406-420Cảm giác tử vong tràn ngập cõi lòng Huyết Bát khiến hắn hoảng sợ muốn ra quần, vội vàng thi triển một chiêu Trích Huyết Thế Thân Thuật đào tẩu ra ngàn dặm.
Đáng tiếc chạy trời không khỏi nắng, khi Kim quang trong đôi mắt Thiên Diệp Dao ngày càng thịnh, ánh hoàng kim che phủ khắp vùng trời, hai tia hủy diệt khủng bố từ đôi mắt nàng bắn mạnh mà ra, truy kích ngàn dặm.
ẦM ẦM ẦM…Không gian tầng tầng đổ nát, bầu trời chỉ còn ánh hoàng kim, tia sáng chói lóa khiến vô số cường giả không nhịn được buộc phải che mặt.
Trong sự kinh hoàng tột độ của Huyết Bát, thân thể hắn vừa hiện ra đã bị hai tia hủy diệt bao trùm, ngay cả tiếng hét thảm thiết cũng không kịp để lại, một thân Hợp Thể Hậu Kỳ tu vi không có đất dụng võ, triệt để tan biến như chưa từng tồn tại.
Chính thức bốc hơi…“Hừ, sâu bọ vẫn mãi là sâu bọ!”Âm thanh kiêu ngạo của Thiên Diệp Dao vang lên, cũng là lúc đôi mắt nàng nhắm chặt lại, mọi thứ trở về sự yên tĩnh vốn có.
“Ực…”Âm thanh nuốt nước bọt vang lên, vô số người hãi hùng khiếp vía, cảnh tượng vừa rồi như ngày tàn của thiên địa, khắp cả đất trời chỉ còn Kim quang chiếu rọi, thật sự quá mức khủng bố.
Bọn hắn ngơ ngác nhìn lại, đã thấy Thiên Diệp Dao nhắm lại đôi mắt đẹp, dưới mí mắt có máu tươi chảy ra, tấm vải che mắt nàng thường đeo cũng sớm bị hủy diệt.
Mặc dù vẫn nhắm chặt mắt, nhưng so với lúc bịt lại xinh đẹp hơn không biết bao nhiêu lần, lông mi màu vàng rung động, gương mặt lạnh lùng kiêu kỳ, mũi cao môi anh đào, mái tóc Hoàng Kim tung bay…nàng như một nữ thần trong thần thoại, xinh đẹp tuyệt luân.
Liễu Ngọc Thanh càng nhìn càng thấy thích, không nói đến dung nhan diễm lệ của Thiên Diệp Dao, chỉ riêng một chiêu khủng bố vừa rồi ngay cả nàng cũng cảm giác được nguy hiểm cùng cực, nếu đối kháng chính diện chưa chắc có thể cản phá.
Chúng nữ mặt mũi cũng tràn đầy ngưng trọng, hiển nhiên các nàng cũng đang tự hỏi nếu đặt bản thân mình vào vị trí Huyết Bát, liệu có thể ngăn cản sự hủy diệt từ đôi mắt Thiên Diệp Dao hay không?Tốc độ của hai tia hủy diệt quá nhanh, không gian như chẳng tồn tại trước mặt nó, dù muốn trốn cũng trốn không được…“Nếu là Hợp Linh Chưởng của phu quân, nói không chừng có thể đối kháng chính diện!” Chúng nữ âm thầm cho ra kết luận.
“Xem ra Thiên Diệp Dao từ trước đến giờ rất ít khi đánh nghiêm túc, thứ hạng trên Hoàng Kim Bảng của nàng là Đa Bảo Các khiêm tốn rồi!” Huyền Sa Lão Nhân vuốt râu than thở nói.
Chỉ một chiêu vượt qua 2 tiểu cảnh giới đem đối thủ diệt sát, thật sự quá mức mạnh mẽ.
“Thánh nữ!” Nhìn thấy thân hình Thiên Diệp Dao có chút lung lay sắp ngã, tứ nữ Thành Bích vội vàng tiến lên đỡ lấy, trên gương mặt xinh đẹp của các nàng đầy tự hào pha lẫn chút lo lắng.
“Dao Dao không sao…” Giọng nói của Thiên Diệp Dao lấy lại vẻ ôn hòa ngây thơ kèm theo chút nũng nịu, nhân cách kia lại vào rồi.
Bảo Kiều cẩn thận lấy ra một tấm vải bịt mắt khác đeo lên cho nàng, sau đó là các loại đan dược cao cấp bổ dung linh lực.
Chiến xong trận này, Linh Lực của Thiên Diệp Dao đã sắp trống rỗng.
“Các chủ, một chiêu vừa rồi của nàng không biết gọi là gì?” Bá Lực Giao Quân khách khí hướng Thiên Vạn Bảo chắp tay hỏi, hắn cũng từng cùng Thiên Diệp Dao giao thủ mấy lần, nhưng nàng chưa từng dùng đến một chiêu đó.
“Diệt Thế Kim Đồng! Đây là chính Dao Dao đặt tên cho đôi mắt của mình!” Thiên Vạn Bảo cười tủm tỉm nói.
“Diệt Thế Kim Đồng?” Đám người giật mình, dám lấy Diệt Thế làm tên, quả thật cuồng vọng, bất quá trước uy lực của một chiêu vừa rồi, quả thật có đủ tư cách để cuồng vọng.
“Xin hỏi các chủ, mắt của Diệp Dao phải chăng là bẩm sinh?” Bách Hiểu Sinh kiêng dè hỏi.
“Mỗi người đều có bí mật, các vị không nên tò mò! Hôm nay vì lấy lại mặt mũi cho Tu chân giới nên Dao Dao mới dốc hết toàn lực, chỉ cần biết như vậy là được…” Thiên Vạn Bảo từ tốn đáp, hiển nhiên không muốn nói gì thêm.
Đám người nghe vậy ngỗn ngang cảm xúc, nếu đòn công kích mang tính hủy diệt trí mạng đó lại là khả năng bẩm sinh của đôi mắt Thiên Diệp Dao, như vậy bí ẩn bên trong đó là gì? rất nhiều người muốn nhìn thấy trực diện đôi mắt nàng, đáng tiếc khi một chiêu Diệt Thế Kim Đồng triển khai, dù là Độ Kiếp Kỳ quan sát, thì cái bọn hắn nhìn thấy chỉ là Kim quang vạn trượng, mà khi chiêu thức kết thúc, đôi mắt Thiên Diệp Dao đã nhắm chặt mất rồi.
“Các chủ nói không sai, Thánh Nữ lần này khiến tu chân giới chúng ta nở mày nở mặt, đáng tuyên dương!” Khảo gia hai vị lão tổ ung dung cười nói.
Từ đấu đến cuối khi chiến đấu, Thiên Diệp Dao đều nghiền ép Huyết Bát, sau cùng càng là toàn diện diệt sát đối thủ, lấy lại mặt mũi cho phe cánh Việt Long Tinh Cầu.
Đám người nghe vậy âm thầm gật đầu, nhìn sang phe cánh Huyết Hoàng Địa, quả nhiên nhìn thấy bầu không khí đang đè nén đến cực điểm, có sát khí lưu động hết sức dữ dội, hiển nhiên đang kiềm chế sự phẫn nộ.
Ngay cả đám Huyết Hoàng Tử cũng không mở miệng khiêu khích như vừa rồi, cảnh tượng như vậy khiến trong lòng đám tu chân giới Việt Long Tinh tràn đầy thoải mái.
“Trận tiếp muốn chiến thế nào đây?” Ngưu Ngũ Bá cười lạnh hỏi.
Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ gằn từng chữ nói: “Trận tiếp theo là đấu đôi, ta muốn lấy lại cả vốn lẫn lời!”“Huyết Thất, Huyết Lục…hai ngươi lên!”“Tuân lệnh Huyết Sứ đại nhân, nếu không thể lấy lại hai mạng đổi cho Huyết Bát, chúng ta sẽ dùng đầu của mình để bồi tội!” Hai tên Huyết Hoàng Tử điên cuồng nói ra, đồng loạt bước lên trước một bậc gầm thét nói:“Kẻ nào muốn tiến đến chịu chết?”Nói xong lột xuống mặt nạ, lộ ra hai khuôn mặt nam tử giống nhau y đúc, rõ ràng là một cặp song sinh, khí thế bạo tạc, Hợp Thể Trung Kỳ tu vi khiến không gian ầm ầm chấn động.
Bầu trời bị Diệt Thế Kim Đồng của Thiên Diệp Dao đánh nát vẫn chưa kịp thời khôi phục, chiến trường xuất hiện không ít lổng hổng không gian, bất quá đây là cuộc chiến của Hợp Thể Kỳ, chút ảnh hưởng đó không thành vấn đề.
“Hai Hợp Thể Trung Kỳ, ai muốn ứng chiến?” Thiên Vạn Bảo đảo mắt toàn trường một vòng, cuối cùng dừng lại trên Mộng Tiên Chu, hỏi ý Liễu Ngọc Thanh.
Hiển nhiên trước tình cảnh này, hắn đã cần đến người Hậu Cung xuất thủ.
“Ta cũng muốn chiến!” Bá Lực Giao Quân giọng điệu nặng nề kiến nghị, một thân thực lực Thất giai Trung Kỳ như hắn vừa thích hợp với trận đấu này.
“Đối thủ là huynh đệ song sinh, nhất định phối hợp ăn ý đến cực điểm, phe chúng ta cũng phải cần một cặp bài trùng ăn ý, nếu không rất dễ lật thuyền!” Thái Linh Lão Nhân lắc đầu nói.
“Thái Linh Lão Nhân nói không sai, trận này nên để Hậu Cung ứng chiến!” Thiên Cơ Điện Chủ hiếm thấy nói một lời.
“Hậu Cung nổi danh phối hợp chặt chẽ, trận chiến Bạch Sa Hoàng Triều đã chứng minh điều đó, lão phu cũng cảm thấy trận này nên để người Hậu Cung ra mặt!” Huyền Sa Lão Nhân từ tốn nói.
“Các ngươi…” Ngưu Ngũ Bá thấy đồ đệ của mình không có đất dụng võ, nhất thời thở phì phò tức giận.
“Thế nào? Nếu ngươi không phục cứ tìm người có khả năng liên thủ với Bá Lực Giao Quân đi!” Thiên Vạn Bảo liếc mắt nhìn qua, đây là trận chiến lấy danh dự cho Tu chân giới, hắn sẽ không qua loa.
Ngưu Ngũ Bá không lời gì để nói, ra hiệu Bá Lực Giao Quân trở về.
Bá Lực Giao Quân không cam lòng siết chặt nắm tay, hắn cũng rất muốn được ra trận lập công, đáng tiếc tình huống trước mắt quả thật không thích hợp.
“Nhờ Hậu Cung ra mặt trận này!” Thiên Vạn Bảo chắp tay.
“Các chủ không cần khách khí, đây cũng là nên làm!” Liễu Ngọc Thanh ưu nhã gật đầu, liếc mắt nhìn sang hai nữ Cơ Nhã và Cơ Băng, cuối cùng hơi tiếc nuối thở một hơi.
Bởi vì đôi tỷ muội song sinh của Hậu Cung này đều đã đột phá Hợp Thể Hậu Kỳ, đối thủ chỉ mới là Hợp Thể Trung Kỳ, trận này không thích hợp ra mặt.
Còn Lạc Huyên và Lạc Ly thì không cần nói, mặc dù tu luyện Song Tử Công, độ ăn ý có thể nói là tuy hai mà một, tuy nhiên chỉ mới Luyện Hư…“Mẫu thân, để chúng ta đi!”Hai âm thanh đồng loạt vang lên, hai vị nữ tử đã uyển chuyển bước lên một bước…Hai nàng thân thể thành thục chín mọng, đều là loại hình vũ mị phong tình, hại nước hại dân, hồng nhan họa thủy.
Nữ tử sở hữu tóc đỏ như lửa, môi mộng như son, trên thân khoác lấy sườn xám màu đỏ lộng lẫy tô điểm làn da trắng ngần, ngực nở mông căn, từ cơ thể nàng ẩn ẩn có thể cảm giác được một cổ hơi nóng kinh thiên động địa như trực trào mà ra.
Nữ tử còn lại eo thon như liễu, đường cong cơ thể như quỷ mị, mái tóc đen như thác chảy qua bờ mông vểnh cao, đôi môi cũng thuần một màu đen tuyền yêu dị, ánh mắt sắt lẹm pha lẫn mị ý như có thể hút cả linh hồn, khí chất toàn thân tràn ngập u lãnh, sở hữu một vẻ đẹp bí ẩn không kém chút nào so với Liễu Ngọc Thanh.
Mà khi nhìn thấy vị nữ tử này bước lên, rất nhiều người ở đây đều không nhận ra nàng, cả đám âm thầm thắc mắc nàng là ai? Hình như Hoàng Kim Bảng không có nhân vật như vậy a…trận chiến ở Bạch Sa Hoàng Triều cũng không có tham dự? gia nhập Hậu Cung từ bao giờ?Bất quá nhìn vào khí chất chứng tỏ tuổi tác nàng này rõ ràng còn rất trẻ, lại sở hữu tu vi Hợp Thể Trung Kỳ, bọn hắn cũng không tiện nói gì.
Chấp Chính Trưởng Lão của Thánh Linh Học Phủ nhíu chặt lông mày, hắn cảm giác nữ nhân hút hồn đầy ma mị này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ mình đã từng gặp nàng ở đâu rồi…Tô Nhan nhìn theo bóng lưng của nữ tử, trong ánh mắt xinh đẹp tràn đầy cưng chiều cùng tự hào.
Liễu Ngọc Thanh nhìn hai cô con dâu bình thường vẫn hay đối chiến này của mình, hài lòng mỉm cười:“Được rồi, Cửu Dương và Cửu Âm…cho bọn chúng run sợ đi!”…Man Hoang Tinh Cầu.
Nếu ánh mắt căm hận có thể giết người, Cự Hán Uy đã giết chết Lạc Nam cả trăm nghìn lần…Lúc này đây, thân thể khổng lồ như dã thú bị thương của hắn đã có thể đứng dậy, nhưng lại không dám lỗ mãng ngông cuồng như vừa rồi, trái lại tràn ngập thận trọng như sói đói rình mồi quan sát Lạc Nam.
“Ngươi rốt cuộc là ai?” Cự Hán Uy dữ tợn quát, nhân vật lợi hại như người mặc áo đen này thì thanh danh đã sớm vang vọng khắp trời, tại sao hiện tại mới xuất hiện?Lạc Nam không trả lời câu hỏi của hắn, Trọng Kiếm vác trên vai, lạnh lùng nhìn vài chục tên Thể Tu đang bao vây lấy mình.
Hiển nhiên biểu hiện mạnh mẽ vừa rồi của hắn đã khiến đám đông cảm giác được uy hiếp, muốn liên thủ để đào thải Lạc Nam, lại nhân cơ hội nịnh bợ Cự Hán Tộc.
“Tiểu tử, Cự Hán Tộc không phải loại người có chút thiên phú như ngươi có thể đắc tội, tốt nhất nên quỳ xuống xin tha!” Một tên Lục Chuyển Hậu Kỳ cười lạnh uy hiếp, trong giọng nói tràn ngập tôn sùng Cự Hán Tộc, ý đồ nịnh bợ Cự Hán Uy rõ ràng đến cực điểm.
Lạc Nam nhàn nhạt nhìn sang hắn, bất chợt thân thể hắn biến mất.
“Không ổn!” Người vừa uy hiếp rợn cả tóc gáy, một cảm giác bất an dâng tràn trong lòng hắn.
“Thiên Thạch Cước!”Từ trên thiên không, thân ảnh Lạc Nam đạp mạnh mà xuống, hắn muốn giết gà dọa khỉ.
Trước sự gia trì của Khai Môn, Cơ Môn…tên Lục Chuyển Hậu Kỳ thể tu ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, đầu bị đạp bấy như quả dưa hấu, thê thảm cực kỳ.
“Các ngươi ai còn muốn xen vào?” Lạc Nam rút chân ra khỏi vũng máu, lạnh lùng hỏi một câu.
Đám người nghe vậy rùng mình, vô ý thức lùi lại một bước.
“Khốn kiếp!” Cự Hán Uy thấy Lạc Nam cuồng vọng mà phẫn nộ đến sắc mặt vặn vẹo, hắn uy nghiêm quát:“Cự Hán Bí Thuật – Lục Thủ!”Trong khoảng khắc đó, cơ bắp trên thân thể khổng lồ màu xanh xiết chặt, từ vùng hông của Cự Hán Uy, một đôi tay đầy rẫy gân guốt bất chợt xuyên thấu thân thể ra ngoài…Cự Hán Tộc vốn có bốn tay, lúc này lại mọc thêm hai cánh tay khác, nhìn qua trông như quái vật.
Nhưng Lạc Nam lại từ đôi cánh tay vừa mọc ra cảm giác được sự nguy hiểm, giường như nó mạnh mẽ hơn nhiều so với bốn cánh tay vốn có.
“Không hổ danh là một trong ba đại tộc, dù không sở hữu Bí Thuật mạnh mẽ như Bát Môn Độn Giáp của Cự Nhân Tộc, nhưng cũng có sở trường của riêng mình…” Lạc Nam âm thầm nghĩ.
Chưa dừng lại ở đó, chỉ nghe Cự Hán Uy tiếp tục gầm thét:“Cự Hán Bí Thuật – Mình Gai!”Từ trên thân thể khổng lồ, vô số nhánh gai sắc lẹm mọc lên, từ đầu đến chân, Cự Hán Uy lực này như một con nhím bất khả xâm phạm, công thủ vẹn toàn.
“Để ta phải dùng đến Cự Hán Bí Thuật, ngươi có chết cũng mãn nguyện rồi!” Cự Hán Uy gầm thét, sáu tay cầm sáu đao, như một cổ máy chiến đấu lao vụt đến Lạc Nam, sàn đấu rung ầm ầm trước bước chân hắn.
“Định Hồn!” Vẫn là một chiêu cũ, khi Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lóe sáng, thân thể khổng lồ của Cự Hán Uy khựng lại một nhịp.
Mà Lạc Nam nhân cơ hội đó, thân thể nhảy vọt lên đỉnh đầu đầy gai góc của hắn, Trọng Kiếm hung hăng hướng về một cây gai nhọn chặt ngang…KENG…Trọng Kiếm ầm ầm rung động, mà nhánh gai trên đầu Cự Hán Uy lại như sắt thép cứng cáp, chỉ bị méo cong mà thôi…“Phòng thủ lực thật khủng!” Lạc Nam âm thầm cảm thán, rốt cuộc đem Trọng Kiếm thu hồi, nó thật sự không có tác dụng quá lớn trước khả năng phòng thủ hiện tại của Cự Hán Uy.
“Ngươi đối với ta làm cái gì?” Cự Hán Uy lấy lại tỉnh táo gầm thét, hắn lại cảm thấy cơ thể mình vừa khựng lại một nhịp.
“Đồng loạt giết hắn!” Đám Thể Tu thấy Lạc Nam không thể phá nát phòng ngự của Cự Hán Uy, nhất thời muốn bỏ đá xuống giếng.
Vài chục tên đồng loạt lao đến, muốn ỷ vào số đông làm thịt Lạc Nam.
“Làm rất tốt, kẻ nào lấy đầu của người này, Cự Hán Uy ta sẽ nhận làm chó săn!” Cự Hán Uy khoái ý cười lên ha hả, dám đắc tội Cự Hán Tộc cao quý, để xem ai còn cứu được ngươi?Đám Thể Tu nghe mình có cơ hội trở thành thuộc hạ của Cự Hán Uy, như uống phải thuốc kích thích, ánh mắt cả đám đỏ ngầu vì hưng phấn…Phải biết tại Man Hoang Tinh, Cự Hán Tộc không khác nào thần linh trong mắt người khác, có cơ hội nương nhờ Cự Hán Tộc…dù chỉ là một con chó săn, cũng đủ để ra oai ức hiếp người khác rồi.
Lạc Nam nhìn thấy tình cảnh này rốt cuộc bị chọc giận, nếu các ngươi muốn chết ta không ngại thành toàn.
“Cuồng Thú Quyền!” “Cuồng Thú Quyền!”Tiếng vạn thú gào rống vang dội trong cơ thể Lạc Nam, máu huyết toàn thân hắn sôi sục, Mình Đồng Da Sắt cùng Cơ Môn vận chuyển đến cực hạn để chèo chống thân thể…Lực lực toàn bộ dồn vào một tay, Lạc Nam lạnh lùng chuẩn bị tung ra cú đấm…Mà khi một quyền này sắp tung ra, bên trên khán đài…hai thân ảnh khổng lồ bật người đứng dậy, khiến khán giả xung quanh giật mình hoảng hồn.
“Một quyền này…ngay cả ta cũng cảm giác được nguy hiểm!?”Hộ pháp Cự Hán Tộc và Cự Nhân Tộc bịt mặt sắc mặt ngưng trọng, trong đầu xuất hiện sự khó tin.
Phải biết bọn hắn đều là Bát Chuyển Thể Tu, người đang ra quyền chỉ là một Lục Chuyển, vậy mà tạo cảm giác nguy hiểm cho bọn hắn ở khoảng cách xa như vậy? có thể không nghi ngờ sao?ẦM ẦM ẦM ẦM…Không để hai người suy nghĩ quá lâu, bên dưới sàn đấu chấn động dữ dội, vô số thân ảnh bay thẳng lên trên sau đó bạo tạc thành từng đám mưa máu, khói bụi xen lẫn máu thịt mịt mù, che đậy hầu hết toàn bộ đấu trường…“Chuyện gì vừa xảy ra?” Một tên khán giả thất thần lẩm bẩm…Một người…hai người…trăm người…vạn người…Toàn bộ khán đài đều đã đứng lên, gương mặt cả đám biểu hiện sự hoảng sợ tột cùng, không dám tin những gì mình vừa nhìn thấy.
Khi người mặc áo choàng đen kia ra quyền, toàn bộ sàn đầu rung lên, tiếp theo đó là khói bụi bạo tạc, tiếng nổ không khí vang lên liên tục, làn sống lực lượng khủng khiếp như có thể nghiền nát tất cả…Trên khắp khán đài, chỉ có Võ Tam Nương cùng Nhân Kê là giữ được bình tĩnh, bởi vì bọn hắn đã chứng kiến quyền pháp này quá nhiều lần.
Trong nửa năm qua, ngoài luyện tập Bát Môn Độn Giáp, thì Cuồng Thú Quyền chính là Thể Kỹ mà Lạc Nam luyện đi luyện lại nhiều nhất…để gia tăng khả năng thích ứng của cơ thể với loại Thể Kỹ bá đạo này, để khống chế sức mạnh của nó ở mức tốt nhất, tối ưu nhất.
Lúc này đây, thành quả hiện ra…Khói bụi mịt mù tản đi, từ thân thể Lạc Nam trở về trước…một phần ba sàn đấu như bị xới tung, đất đá hỗn loạn, thậm chí có thể nhìn thấy dòng dung nham chảy sâu tận cùng bên dưới…Mà vài chục tên Thể Tu trước đó hùng hùng hổ hổ lao đến Lạc Nam đã không còn tồn tại, có chăng chỉ còn lại từng mảnh vụn cơ thể, từng vũng máu loang lổ lẫn lộn trong đống đất cát trên mặt đấu trời…“Ông trời của ta!” Một tên Lục Chuyển Viên Mãn thể tu đang vây công Cự A Man nhìn thấy cảnh tượng này ôm đầu hét lớn, ánh mắt hắn căng ra đến cực hạn, sau đó hoảng loạn gào thét:“Ta nhận thua, ta nhận thua…xin cho ta ra khỏi đấu trường!”Hắn vừa thét gào vừa chạy ra khỏi đấu trường…Không một ai ngăn cản hắn, bởi vì mọi người vẫn còn chìm đắm trong rung động, chìm đắm trong sự bá đạo của một quyền vừa rồi.
Cự A Man thân thể khổng lồ như bị định trụ ở nơi đó, ánh mắt như chuông đồng mở lớn, chiến ý toàn thân như bị rút sạch, mồ hôi lạnh chảy thành từng dòng ướt đẫm áo da thú trên cơ thể.
“Đây rốt cuộc là quái vậy gì?” Nhìn người mặc áo choàng đen bình tĩnh thu quyền, Cự A Man không thể tưởng tượng mình làm sao có thể sống sót trước một quyền như vậy…Mà đúng lúc này, cả khán đài mới triệt để vỡ tổ, âm thanh hò hét, âm thanh bạo loạn huyên náo ầm lên, vang vọng khắp cả Cự Phách Thành.
“Ôi lạy phụ mẫu ở nhà, hắn còn là người không?”“Quái vật, một quyền đấm nát 69 người, hắn là quái vật!”“Đây rốt cuộc là Thể Kỹ cấp bậc gì? vì sao chưa từng nghe, chưa từng thấy?”“Ta nghe thấy âm thanh dã thú gầm thét khi hắn tung nấm đấm, chẳng lẽ đây là Sư Tử Hống trong truyền thuyết?”“Sư Tử Hống cha ngươi, hắn rõ ràng là đấm có được hay không?”Ánh mắt Cự Hán hộ pháp cùng Cự Nhân Tộc bịt mặt tràn ngập rung động, kiến thức bọn hắn hơn xa người khác, biết đây nhất định là một Thể Kỹ hết sức cường đại, loại Thể Kỹ như thế này…dù là ở các đại tộc thì chỉ có Tộc Trưởng mới được quyền tu luyện.
Kẻ mặc áo đen này…rốt cuộc là thần thánh phương nào?Nghe âm thanh vang vọng khắp đất trời vang vẳng bên tai, thân thể đầy gai góc của Cự Hán Uy rung rẩy liên tục, hắn không dám tưởng tượng một quyền kia nếu mình đón đỡ trực tiếp sẽ là cảnh tượng gì, liệu khả năng phòng thủ của Mình Gai có chặn được hay không?“Ta mới không tin ngươi có thể liên tục thi triển quyền pháp khủng bố đó!” Cự Hán Uy cắn răng gào thét, sáu cánh tay mang theo lưỡi đao sắt bén hung tợn lao đến Lạc Nam.
Lạc Nam thản nhiên xoay người, lạnh nhạt nhìn về phía Cự Hán Uy, sau đó làm ra tư thái tung quyền.
“Không thể!” Cự Hán Uy sởn cả gai óc, hắn có cảm giác nếu mình bước thêm một bước, hậu quả sẽ rất thê thảm, dù không chết nhưng chắc chắn sẽ trở thành phế nhân.
Hắn là thiên tài của Cự Hán Tộc, địa vị hết sức cao thượng, không thể đánh mất tương lai ở chỗ này, tiếp tục liều mạng với kẻ thần bí mặc áo đen trước mặt hoàn toàn không đáng, ngay cả suy nghĩ giết chết Cự A Man lúc này cũng không còn tồn tại.
Huống hồ chỉ cần rời khỏi sàn đấu, hắn sẽ nhờ Hộ Pháp của mình ra tay giết lấy kẻ áo đen này, sau đó khám phá bí mật trên thân hắn, cướp đoạt quyền pháp khủng bố vừa rồi, được lợi hơn gấp trăm ngàn lần.
Nghĩ đến đây, Cự Hán Uy bất chợt thu hồi gai góc trên cơ thể, hướng về vị trí đám ban tổ chức Võ Lực Đài hô lớn:“Trận này bổn Cự Hán không muốn đánh nữa!”“Cái này…” Đám quản lý Võ Lực Đài hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng vừa lấy lại tinh thần sau cú đấm của Lạc Nam.
“Cự Hán Uy công tử, Võ Lực Đài không cho phép nhận thua a!” Một tên quản lý cẩn thận từng ly từng tý nói.
“Đánh rắm! lúc nãy có vài tên hoảng sợ chạy ra rồi, các ngươi sao không nói gì? trận này ta không tiếp tục tham gia, các ngươi thích ý kiến cứ tìm đến Cự Hán Tộc!” Cự Hán Uy hung tợn nói, không quan tâm cái gọi là quy tắc.
Tại thế giới này, quy tắc do kẻ mạnh tạo nên, mà Cự Hán Tộc chính là kẻ mạnh.
“Làm sao có thể, Cự Hán Uy sao lại nhận thua?”“Không được nhận thua, ngươi nhận thua chúng ta làm sao bây giờ?”Đám khán giả hét ầm lên khiếu nại, bọn hắn đem gia tài của mình cược vào Cự Hán Uy, hiện tại tên này nhận thua, làm sao bọn hắn có thể tiếp thu.
“Hừ, bổn Cự Hán không thua, chẳng qua ta không muốn đánh nữa mà thôi! Chơi chán rồi!” Cự Hán Uy gầm thét quát, sáu cánh tay hung hăng quơ loạn trên không trung khiến không ít người câm miệng.
Trong ánh mắt bất lực của đám quản lý Võ Lực Đài cùng toàn thể khán giả, Cự Hán Uy lạnh lùng pha lẫn cảnh cáo nhìn Lạc Nam, sau đó xoay lấy thân thể khổng lồ đi ra khỏi đấu trường.
Võ Lực Đài như chỗ rong chơi của hắn, thích đến thì đến, thích đi thì đi…mặc dù mang ý nghĩa bại trận lại không ai dám xem thường hắn.
Bởi vì sau lưng Cự Hán Uy là con quái vật Cự Hán Tộc khổng lồ.
Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, tên này đầu to nhưng óc không nhỏ, sức chống chịu cũng trâu bò vô cùng, Cự Hán Tộc này không thể xem nhẹ a…“Xem như lần này ngươi gặp may, hừ!” Cự Hán Uy cười gằn lướt qua Cự A Man, mở miệng nói một tiếng.
Cự A Man lại không quan tâm đến lời nói của Cự Hán Uy, trái lại nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Lạc Nam, hiển nhiên trong mắt Cự A Man lúc này, người áo đen trước mặt mới là nguy hiểm nhất.
“Chúng ta cũng nhận thua, chúng ta cũng nhận thua!” Thấy Cự Hán Uy làm gương, đám Thể Tu còn lại trên đài mừng rơi nước mắt, xem như nhặt lại một cái mạng.
Cả đám như điên dại quay đầu chạy ra khỏi đấu trường, thua cuộc so với ăn một quyền khủng bố đó tốt hơn nhiều.
Đám quản lý Võ Lực Đài thấy tình cảnh này muốn tiến đến ngăn cản, lại có âm thanh truyền vào đầu bọn hắn:“Không cần, kết cuộc trận này đã định, chúng ta cũng kiếm lời đầy bồn đầy bát, mặc kệ bọn hắn!”Uy thế của Cự Hán Tộc quá lớn, đủ sức thay đổi quy tắc của Võ Lực Đài, thậm chí có thể ảnh hưởng đến danh tiếng của sàn đấu, nhưng ban tổ chức đành phải chấp nhận.
Huống hồ phần lớn khán giả đều đặt cược Cự Hán Uy, số lượng người thắng cược càng ít, lợi nhuận Võ Lực Đài nhận được sẽ càng cao.
Mà lúc này, toàn trường trở nên lặng ngắt như tờ…bọn hắn nhìn thấy người mặc áo đen tiến đến vị trí của Cự A Man, cả hai lẳng lặng nhìn nhau.
Hai người một như con voi, một như con kiến…nhưng sức ép của người mặc áo đen tí hon mang lại khiến gả khổng lồ như Cự A Man rung rẩy cả đôi chân.
Cả đấu trường chỉ còn hai người bọn hắn…“A Man, mau nhận thua!” Bên trên khán đài, Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ thanh lãnh quát lên, âm thanh tràn ngập lo lắng.
Nàng không thể để tên ngốc này đối diện một quái vật như vậy được.
Cự A Man nhìn lên khán đài, bắt gặp thân ảnh khổng lồ của Cự Nhân đeo mặt nạ nhất thời có chút nom nớp gọi một tiếng: “Đại tỷ…”Hiển nhiên Cự A Man rất nể sợ vị đại tỷ này của mình, lần này hắn lén lút tham gia Võ Lực Đài sẽ khiến đại tỷ nổi giận.
Bất quá Cự A Man hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn lấy Lạc Nam, trên tay hắn cầm một thanh Lang Nha Bổng, chiến ý tràn đầy nói:“Đến đi! Cho ta thấy sự lợi hại của ngươi!”“Tên ngốc này!” Cự Nhân đeo mặt nạ nghiến răng nghiến lợi, chỉ cần người áo đen kia ra quyền, nàng sẽ lập tức tiến đến ngăn cản, bằng không A Man chỉ có kết cục là chết.
“Ngươi không sợ chết?” Lạc Nam cảm thấy thú vị đánh giá Cự A Man, thân thể khổng lồ này rõ ràng còn đang run rẩy khi đối diện với hắn đấy.
“Chết có gì đáng sợ? ta chỉ sợ chứng kiến thân nhân của mình chết đi!” Cự A Man hàm hậu nói.
Huống hồ theo như Cự A Man đánh giá, người áo đen trước mặt cùng lắm chỉ thi triển thêm được một lần Quyền Pháp kinh khủng kia mà thôi, nếu mình có thể trụ được…nói không chừng có thể chiến thắng.
Nghĩ đến tiểu đệ đang nằm hấp hối, dù chỉ còn một tia hy vọng hắn cũng phải liều.
“Haha, hay cho một câu chỉ sợ chứng kiến thân nhân của mình chết đi!” Lạc Nam thích thú cười lớn.
Lời nói của Cự A Man khiến Lạc Nam dễ dàng thấu hiểu, bởi vì đây cũng là ý nghĩ trong lòng hắn.
Chết không có gì đáng sợ, chỉ có nhìn nữ nhân của mình chết đi mới là điều đáng sợ.
Lạc Nam đang định mở miệng nhận thua, đột nhiên Cự A Man lên tiếng: “Ta muốn cùng ngươi đánh cược?”“Ồ? Cược như thế nào?” Lạc Nam hứng thú hỏi.
“Ta chỉ đứng im phòng thủ đón nhận một quyền vừa rồi của ngươi, nếu ta không chết xem như ta thắng lợi, thế nào?” Cự A Man đề nghị nói, trò chuyện với nhau khiến hắn cảm thấy người áo đen này không quá đáng sợ.
“Haha, tại sao ta phải cược như vậy? ngươi có lợi ít gì cho ta? tốc độ của ngươi không nhanh bằng ta, dù ta đấm ngươi cũng không thể né!” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.
Cự A Man biết lời của người áo đen là sự thật, nhất thời âm thầm suy nghĩ thứ gì có thể đem ra trao đổi, bất quá Cự Nhân Tộc hiện tại nghèo mạt rệp, chẳng có gì giá trị cả.
Nghĩ tới nghĩ lui, ánh mắt hắn sáng lên nói nói:“Nếu ta thắng, sẽ giới thiệu Đại Tỷ ta cho ngươi, nàng chính là đệ nhất mỹ nữ Cự Nhân Tộc, thậm chí đệ nhất mỹ nữ Man Hoang Tinh!”Phốc…Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ trên khán đài nhất thời phun ra một ngụm, ánh mắt muốn phún hỏa, tiểu tử này trở về chết với ta!“Ngươi chỉ có thể giới thiệu?” Lạc Nam dở khóc dở cười hỏi, Cự Nhân Tộc to hơn trăm mét, Cung Đình Thụ chứa nổi sao?“Không sai, ta chỉ có thể giới thiệu, có bản lĩnh thu Đại Tỷ hay không còn phải xem ngươi, thế nào?” Cự A Man thành thật đáp, đây đã là thứ quý giá nhất hắn có thể đưa ra, dù sao Đại Tỷ rất khủng bố, hắn không dám nói sẽ gả nàng cho người áo đen a.
“Được rồi, thành giao!” Lạc Nam gật gật đầu.
“Thật sự đồng ý?” Đám khán giả sắc mặt cổ quái, mỹ nữ Cự Nhân Tộc to như vậy ngươi kham nổi sao?“Haha, tốt!” Cự A Man cười lớn, sau đó hít sâu một hơi, bắp thịt cả người cô động đến cực điểm, hắn ngồi bẹp xuống như ngọn núi, tay chân co cụm vào nhau, cả người làm ra tư thái phòng thủ quát:“Thể Kỹ - Bất Động Như Sơn!”Làn da Cự A Man bỗng chốc cứng rắn như núi đá, toàn bộ cơ thể trở nên nặng nề lún xuống mặt khán đài, Nhìn Xuyên Yếu Điểm của Lạc Nam thậm chí nhìn ra khả năng phòng ngự lúc này của hắn gia tăng lên vài chục lần, chỉ là không thể tiến hành di chuyển.
Nếu gặp trường hợp bị vây công không thể đào tẩu, có thể thi triển một chiêu này để chống đỡ chờ đợi cứu viện…Trách không được tên to xác này lại muốn đánh cược, thì ra là có con bài phòng ngự mạnh mẽ nhưng lại bị hạn chế về mặt di chuyển.
“Nhìn ngươi như vậy mà thông minh phết đấy!” Lạc Nam cười cười nói.
“Ra tay đi!” Cự A Man bất động như núi quát.
“Không được, dù thi triển Bất Động Như Sơn cũng không thể cản một quyền vừa rồi!” Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ lòng nóng như lửa, đang muốn tiến xuống ngăn cản.
Bất chợt chỉ thấy người ao đen nhảy lên, sau đó một quyền mang tính hữu nghị đấm vào vai Cự A Man, không ẩn chứa chút lực lượng nào.
“Xong rồi, ngươi thắng!” Lạc Nam bình thản nói.
“Cái gì? xong rồi?” Cự A Man cùng đám người mộng bức.
“Không sai, đấm xong rồi…ngươi không được quên giao kèo đấy!” Lạc Nam mở miệng xác nhận lần nữa.
“Haha, ta thắng? haha!” Cự A Man mừng rỡ như điên, cơ thể khổng lồ đứng bật dậy, vừa gãi đầu vừa không dám tin nhìn Lạc Nam hỏi:“Chẳng lẽ ngươi thích đại tỷ ta đến thế? Vậy mà trực tiếp cho ta thắng!”“Cứ cho là thế đi, nhớ mang ta đến gặp nàng!” Lạc Nam ung dung cười.
Qua lời nói của Cự A Man, đại tỷ gì đó ở Cự Nhân Tộc nhất định có thân phận cực cao, gặp nàng hoàn thành ý nguyện của Cự Phách Thiên tiền bối cũng không tệ.
“Haha, ngươi đúng là người tốt, đại tỷ nhất định sẽ thích ngươi!” Cự A Man sung sướng cười to, trong mắt rơm rớm, lần này tiểu đệ được cứu rồi.
“Ta đã thua, các vị có thể tuyên bố người chiến thắng!” Lạc Nam nhàn nhạt nhìn đám quản lý Võ Lực Đài nói một câu, xoay người rời khỏi sàn đấu.
“Đi, chúng ta đi nhận tiền thắng cược!” Võ Tam Nương phấn chấn mang theo Nhân Kê rời khỏi khán đài.
“Như vậy cũng được?” Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ cùng toàn bộ khán đài mộng bức, trong lúc nhất thời không thể hiểu nỗi chuyện gì đang diễn ra, chẳng lẽ nam tử áo đen nhỏ như kiến kia thật sự có hứng thú với người được gọi là đệ nhất mỹ nữ Cự Nhân Tộc?“E hèm! Vì quy tắc lần thi đấu này có chút thay đổi từ phía Cự Hán Tộc cao quý, vì lẽ đó người vô địch là Cự A Man!”Một tên quản lý lớn tiếng mở miệng tuyên bố, không quên lôi kéo tên tuổi của Cự Hán Tộc vào, ý nói các ngươi có thắc mắc hay không phục thì cứ tìm đến Cự Hán Tộc, không liên quan gì đến ban tổ chức chúng ta…Lời đã nói đến như vậy còn ai dám dị nghị? nhất thời cả đám khóc ròng, nếu không phải thân phận của Cự Hán Uy cao quý, bọn khán giả thật sự muốn chất vấn liệu ngươi có thông đồng với Võ Lực Đài để ăn chặn tiền đặt cược của chúng ta hay không…“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Trả Ơn, thành công nhận được ba giọt Ôn Huyết Dịch cùng một lần Triệu hoán Pháp Bảo!”Đúng lúc này, âm thanh của Hệ Thống vang lên bên tai Lạc Nam, nhưng hắn lại không chút vui mừng nào.
Bởi vì từ đầu đến cuối, ánh mắt của tên Hộ Pháp Cự Hán Tộc đạt đến Bát Chuyển Thể Tu kia vẫn chưa hề rời khỏi cơ thể hắn…Lạc Nam biết rất rõ, xung đột giữa mình và một trong hai Đại Tộc đứng đầu Man Hoang Tinh Cầu…Sắp phát sinh…Việt Long Tinh…“Khặc khặc, đến hai cái mỹ nữ, ta thật không nỡ giết chết!” Huyết Lục vươn đầu lưỡi liếm liếm cái môi tái nhợt cười dâm tiện.
“Còn ta cảm thấy giết đi mỹ nữ mới là nghệ thuật, tốt nhất là càng thê thảm càng tốt!” Huyết Thất ánh mắt đầy vẻ hưng phấn, giường như đang suy nghĩ nên làm sao để giết chết các nàng một cách hoa mỹ nhất.
Hai tên này khoác lác là thế, nhưng trong mắt bọn hắn lại không có chút ý vị xem thường nào, hiển nhiên chỉ muốn khích tướng đối thủ.
Mà lúc này, hai vị mỹ nữ lại không chút tức giận, chỉ đang thong dong nhìn bọn hắn, trong mắt không có chút cảm xúc, như đang nhìn hai cổ thi thể vậy.
“Ta nhận ra nữ tử tóc đỏ, nàng là Tử Dương Tiên Tử Diễm Hồng Liên, một trận chiến tại Bạch Sa trực tiếp triệu hoán thái dương màu tím vượt cấp chiến đấu, hỏa diễm ngập trời`, không ngờ chớp mắt đã đột phá Hợp Thể Trung Kỳ!” Một tên tông chủ Bát Cấp Thế Lực mở miệng cảm thán nói.
“Không sai, bất quá vị mỹ nữ còn lại là ai? Lại mang cho ta một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, chỉ nhìn vào ánh mắt ma mị của nàng là toàn thân nổi da gà!” Vài người khác ngưng trọng lẩm bẩm.
Nghe âm thanh bàn tán của đám tu sĩ Việt Long Tinh, ánh mắt đám Huyết Sứ âm trầm, bọn hắn sợ xảy ra tình huống lật thuyền như Huyết Bát vừa rồi, nhất thời nghiêm nghị hạ lệnh:“Huyết Lục, Huyết Thất…tốc chiến tốc thắng!”“Khặc khặc, như Huyết Sứ đại nhân mong muốn!”Huyết Thất cùng Huyết Lục cười gằn nhìn nhau, đột ngột lấy ra hai cổ quan tài đầy máu đặt trên không trung.
Xoạt xoạt…Hai cổ quan tài mở nắp, từ bên trong lao ra hai con Cương Thi được ngưng tụ từ máu tươi có diện mục dữ tợn, móng vuốt sắt lẹm, thực lực đạt đến tận Thất Chuyển Hậu Kỳ thể tu.
“Huyết Sát Cương Thi? Vô liêm sĩ!” Phe cánh Tu Chân giới nhất thời không ít người nổi nóng, để tạo ra Cương Thi cấp bậc cao như vậy, số người hy sinh phải đạt đến con số bao nhiêu cơ chứ?Huống hồ Huyết Lục và Huyết Thất triệu hoán cương thi, chẳng khác nào lấy bốn đánh hai, mà Cương Thi lại có thực lực vượt qua hai nữ một bậc, quá không công bằng.
“Khặc khặc, đấm chết các nàng!” Huyết Lục cùng Huyết Thất cười gằn, ý niệm vừa động, hai con Cương Thi hung hăng mà tiến, hướng dung nhan như hoa như ngọc của hai nữ tung ra một quyền.
Mà bọn hắn cũng không đứng xem rảnh rỗi, trái lại thân thể hóa thành huyết ảnh cường liệt ám sát nhị nữ, hành động từ đầu đến cuối khớp nhau cực kỳ, có thể thấy kinh nghiệm chiến đấu ăn ý kinh người.
Trong lúc nhất thời, đám người âm thầm đổ mồ hôi lạnh, trước mặt hai nữ có Cương Thi hùng mạnh, mà sau lưng lại gặp hai tên thực lực ngang bằng ám sát, nguy hiểm cực kỳ.
Trước sau đều là địch…“Muốn đánh nhanh rút gọn? chiều các ngươi là được!” Diễm Hồng Liên kiêu ngạo hé mở đôi môi đỏ mọng.
Trong khoảng khắc đó, bên trong đan điền nàng, một cái mặt trời lớn ngạo nghễ hiển hiện, sau đó cấp tốc xoay tròn với tốc độ khủng bố, từng luồng hơi nóng mang tính hủy diệt lan tỏa ra khắp bốn phía, không gian tầng tầng vặn vẹo sau đó cháy thành hư vô.
Bản thân Diễm Hồng Liên lúc này không khác gì một mặt trời di động, ngọn lửa từ cơ thể nàng tỏa ra khiến những người sở hữu Dị Hỏa tại hiện trường cũng phải biến sắc.
“Sức nóng này rốt cuộc là gì? Tử Tâm Phần Không Viêm tuyệt đối không thể mạnh mẽ như vậy!”Dị hỏa bên trong cơ thể Đan Diễm Cơ, Đan Thiên Hành, Hỏa Vô Nhai cùng lúc run sợ, như muốn phá thể ra ngoài để thuần phục dưới chân Diễm Hồng Liên.
Ba người bọn hắn cảm giác được rằng, nếu hiện tại đánh với Diễm Hồng Liên, Dị Hỏa của mình sẽ bị áp chế cực mạnh, chiến lực sẽ suy giảm không ít, điều này khiến bọn hắn kinh hãi…phải biết rằng Diễm Hồng Liên chỉ mới Hợp Thể Trung Kỳ mà thôi.
Đại Nhật Thần Thể, một khi đúc thành…trong đan điền người sở hữu Thể Chất này sẽ sinh ra một vầng mặt trời, nó sẽ không ngừng hấp thu Hỏa Hệ Linh Khí trong thiên địa sau đó chuyển hóa thành Linh lực cho chủ nhân một cách vô cùng vô tận…Người sở hữu Đại Nhật Thần Thể khi thi triển các loại Vũ Kỹ hỏa hệ sẽ mạnh hơn bình thường vô số lần, thậm chí trong từng đòn đánh có thể tước đoạt năng lượng mặt trời ở thế giới bên ngoài để gia tăng sức mạnh.
Chưa dừng lại ở đó, vì khi đúc thành Đại Nhật Thần Thể có một tia Hỗn Độn Hỏa Khí tiến vào cơ thể Diễm Hồng Liên, khiến mặt trời bên trong cơ thể nàng có khí tức của Hỗn Độn Hỏa Khí, đủ sức uy hiếp và áp chế các loại hỏa diễm có đẳng cấp kém hơn nó, trong đó bao gồm cả Dị Hỏa.
Đó là lý do vì sao Đan gia song tổ và Hỏa Vô Nhai cảm thấy Dị Hỏa của mình như muốn thuần phục trước mặt Diễm Hồng Liên vậy.
Đại Nhật Thần Thể mạnh mẽ là thế, Diễm Hồng Liên lại tu luyện công pháp hỏa hệ bá đạo như Cửu Dương Thần Công, chiến lực của nàng lúc này dù là Diễm Nguyệt Kỳ chúng nữ cũng chưa thể đo lường.
Nhìn thấy Huyết Thất cùng Huyết Sát Cương Thi hai mặt giáp công chính mình, diện mạo đầy tự tin và khinh thường, đôi môi đỏ anh đào của Diễm Hồng Liên nhẹ nhàng hé mở:“Thái Dương hiện!”XÈO XÈO XÈO…Tử Tâm Phần Không Viêm gào thét mà ra, đột ngột hình thành ba vầng mặt trời khủng bố trên đỉnh đầu nàng, sự nóng bức làm toàn bộ cường giả Hợp Thể Kỳ trở xuống có mặt ở hiện trường phải đổ mồ hôi hột, buộc phải dùng linh lực bảo hộ bên ngoài cơ thể.
Phía bên dưới, nước biển sôi lên sùng sục, hơi nước bóc lên nghi ngút tạo thành sươn mù, vô số thủy quái trực tiếp bị luộc chín, có thể thấy sức nóng khủng khiếp mà Diễm Hồng Liên mang lại.
“Nàng mạnh hơn thật nhiều!” Thiên Diệp Dao và tứ đại thị nữ hít sâu một hơi, trận chiến ở Bạch Sa Hoàng Triều các nàng từng chứng kiến Diễm Hồng Liên thi triển chiêu thức này.
Nhưng khi đó mặt trời được hình thành yếu hơn bây giờ nhiều lắm, nhỏ hơn gấp vài lần so với hiện tại, chưa kể một lần xuất hiện chính là ba khỏa, đem cả bầu trời nhấn chìm trong biển lửa màu tím rồi.
“Thái Dương Trấn Tà!”Diễm Hồng Liên không quan tâm người khác nghĩ gì, quyến rũ lên tiếng, ba khỏa mặt trời trên đỉnh cùng lúc trấn xuống đầu con Huyết Sát Cương Thi đang lao đến…Huyết Sát Cương Thi đang lao đến nhìn thấy mặt trời rơi xuống đầu mình, nó hung hăng vươn ra nấm tay đầy máu và cứng cáp hung hăng nện vào…XÈO XÈO…Tiếng thiêu cháy vang lên, trong ánh mắt kinh dị của mọi người, một con Cương Thi với thực lực Lục Chuyển Hậu Kỳ thể tu cấp tốc bị ba khỏa mặt trời thiêu trụi, ngay cả một giọt máu cũng không còn sót lại, chính thức hóa thành hư vô.
Mà Diễm Hồng Liên lại không có thời gian bận tâm nhiều như vậy, bởi vì Huyết Thất đang ám sát nàng.
Huyết Thất nhìn thấy Huyết Sát Cương Thi của mình dễ dàng bị tiêu hủy mà kinh hồn khiếp vía, bất quá hắn cũng là nhân vật hung ác, nếu hy sinh Cương Thi rồi thấy dùng mạng của nữ nhân này bồi thường cũng không tệ.
Thân ảnh như quỷ mị của Huyết Thất xuất hiện sau lưng Diễm Hồng Liên, đang muốn ra tay đoạt mệnh, bất chợt hắn bị khựng lại một nhịp, đau đớn gào rống thảm thiết:“Á, Nóng quá!”Huyết Thất cảm giác được mình đang đứng sát mặt trời, hơi nóng khủng bố ấy tỏa ra đủ khiến cơ thể hắn cháy bỏng, vội vàng dùng Máu Huyết bảo vệ xung quanh bản thân, oán độc gầm thét:“Linh Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ - Huyết Hải Chưởng!”Vô số máu tươi nhiều như biển lớn ngưng tụ trong lòng bàn tay Huyết Sát, tạo thành một chưởng ấn mang tính hủy diệt, chưởng vào tấm lưng kiều diễm của Diễm Hồng Liên.
Đáng tiếc, trong lúc Huyết Thất bị hơi nóng làm cho chậm lại một nhịp, Diễm Hồng Liên quay người lại, nàng dùng ánh mắt xem người chết nhìn hắn, hai vầng mặt trời hình tròn nho nhỏ không biết từ bao giờ đã ngưng tụ trong lòng bàn tay Diễm Hồng Liên, chầm chậm xoay tròn…mỗi tia hỏa diễm từ chúng nó phát ra đều khiến mọi thứ xung quanh trở thành chân không.
“Cửu Dương Thần Chưởng!”Bàn tay nắm lấy mặt trời, Diễm Hồng Liên trực tiếp tung ra hai chưởng, lấy cứng đối cứng với Huyết Hải Chưởng của Huyết Thất.
Cửu Dương Thần Chưởng, một vũ kỹ bá đạo thuộc Cửu Dương Thần Công, tu luyện đến tối đa một lần có thể chưởng ra chín vầng mặt trời, hiện tại Diễm Hồng Liên chưa làm được như vậy, bất quá để chiến đấu trong cùng cấp, đó là dư xài…ĐÙNG…Huyết Hải Chưởng chỉ chống được một tầng mặt trời đầu tiên, sau đó toàn bộ hủy diệt trước mặt trời thứ hai tiến đến.
.
.
vụ nổ khủng bố vang trời, ngọn lửa dữ tợn muốn ăn tươi nuốt sống Huyết Thất.
Huyết Thất hoảng sợ đái ra máu, vội vàng thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật, rời khỏi phạm vi nổ tung của mặt trời, miễn cưỡng bảo trì một mạng.
.
.
.
Cũng trong khoảng thời gian đó, ở bên kia chiến tuyến, nữ nhân ma mị quyến rũ nhẹ cong cánh môi đen tuyền, hơi thở như u lan nhẹ nhàng theo gió mà ra:“Âm Bạo Song Sát!”Trong khoảng khắc đó, mái tóc đen tuyền của nàng tung bay như ma nữ, một cổ sát khí âm trầm lạnh lẽo âm u mà ra, linh khí trong trời đất thét gào tụ tập mà đến, sau đó ngưng tụ thành hai cơn lốc xoáy đen kịch âm u…“Cổ khí tức này? Là Âm khí?”Một đám cường giả nhất thời hít sâu một hơi, Âm khí là loại lực lượng chỉ có nữ nhân mới sở hữu, hơn nữa mỗi nữ nhân cũng chỉ có cực ít Âm khí mà thôi.
Bọn hắn chưa từng thấy ai sở hữu Âm Khí nồng đậm mà khủng bố như vậy, thậm chí trực tiếp vận dụng vào chiến đấu.
Cửu Âm Thiên Thể, người hình thành thể chất này sẽ ngưng tụ chín cái vòng xoáy Âm Khí trong đan điền, trực tiếp hấp thu Linh Khí sau đó chuyển hóa thành Âm Khí cho người sử dụng.
Cửu Âm Thiên Thể lại là loại thể chất bổ trợ quá trình song tu, nên Âm Khí so ra sẽ yếu kém hơn các loại lực lượng khác, nhưng một khi có Công Pháp thích hợp với loại lực lượng này gia trì, nó sẽ trở nên bá đạo không kém bất kỳ ai.
Điển hình như Cửu Âm Thần Công của Tô Mị lúc này…Không sai, nữ nhân thần bí ma mị này chính là Tô Mị, sau khi hình thành Cửu Âm Thiên Thể và tu luyện Cửu Âm Thần Công, khí chất của nàng đã chuyển biến rõ rệch.
Không còn quá nhiều kiều mị quyến rũ như lúc đầu, trái lại có phần âm u lạnh lẽo, đôi môi đỏ mộng trở nên đen tuyền, móng tay cũng hóa thành đen kịch đầy cá tính.
Chỉ là tia mị ý trong ánh mắt vẫn không mất đi, khiến nàng càng thêm xinh đẹp, càng thêm hút hồn người khác.
Khi con Huyết Sát Cương Thi lao đến, đón nhận nó là một chiêu Âm Bạo Song Sát, hai cơn lốc xoáy như máy cắt thịt, bao trùm toàn bộ thân thể cứng cáp của nó.
Thất Chuyển Hậu Kỳ thể tu ở trong hai cổ âm bạo, chỉ thoáng chốc đã hóa thành vô số tro bụi, bay tung tóe trên bầu trời.
“Đi chết! Huyết Sát Trảo!”Huyết Lục với ánh mắt đỏ ngầu hiện ra, hai bàn tay hình thành một đôi Huyết Trảo sắt bén, hướng về cái cổ trắng ngần của Tô Mị đâm đến…Huyết Sát Trảo vốn là vũ kỹ nổi danh của Huyết Hoàng Địa, lúc này lại do Hợp Thể Trung Kỳ triển khai, uy lực rất kinh hồn, đem không gian xung quanh cắt thành mãnh vụn.
Chỉ là đáng tiếc, nếu so về Sát Khí và độ sắt bén…Huyết Sát Trảo vẫn còn kém nhiều lắm.
Tô Mị ánh mắt lạnh lùng, hai bàn tay lã lướt ngang gương mặt xinh đẹp, vô số Âm Khí gia trì, một đôi bạch trảo âm u ghê rợn như xương cốt mọc ra:“Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!”XOẸT XOẸT…Huyết Sát Trảo cùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo giao đấu, trong sự kinh hoàng của Huyết Lục, Huyết Sát Trảo của hắn bị cắt thành hai nửa, mà đôi Bạch Cốt Trảo kia vẫn gào thét mà đến, để lại một vết sẹo dài trên mặt hắn, đau nhứt đến tận xương sọ.
Rất may mắn, trong khoảng khắc nguy kịch, Huyết Lục một lần nữa dùng Trích Huyết Thế Thân Thuật đào tẩu, tụ tập cùng Huyết Thất.
Hai nam hai nữ, một lần nữa đối diện nhìn nhau…Chỉ là so với sự bình tĩnh ung dung của hai vị mỹ nữ, hai tên nam tử sắc mặt tái mét, thân thể rung lên bần bật…Bọn hắn, hoàn toàn bị áp chế rồi.
“Các nàng thật mạnh!” Thấy tình cảnh này, Hồ Khinh Vũ cùng Á Hy Thần liếc nhau, đều nhìn thấy sự kinh dị trong mắt đối phương.
Mà chúng cường giả phe cánh Việt Long Tinh Cầu càng là vừa mừng vừa sợ, mừng vì trận này phần thắng là rất lớn, sợ là sự kinh khủng của Hậu Cung.
Thực lực của Huyết Thất và Huyết Lục cực kỳ không tệ, lại thêm hai con Huyết Sát Cương Thi mạnh mẽ vô cùng, có thể nói hai huynh đệ này là vô địch trong cùng cấp cũng không khoa trương.
Vậy mà giờ đây, trước hai vũ kỹ mang tính hủy diệt là Thái Dương Trấn Tà và Âm Bạo Song Sát, đã dễ dàng kết liễu hai con Huyết Sát Cương Thi chỉ với một đòn.
“Thật là phúc của Việt Long Tinh!” Khảo gia hai vị tiền bối mỉm cười, cõ những người trẻ tuổi như thế này chống trụ, tương lai Tu chân giới Việt Long Tinh sẽ là một quang cảnh phồn hoa như gấm.
“Làm sao bây giờ?” Huyết Thất gương mặt khó coi hỏi ý Huyết Lục.
“Dùng một chiêu đó đi!” Huyết Lục hít sâu một hơi, trong lòng nặng nề đến cực điểm.
“Nếu trận này bại, hai người các ngươi nhớ dâng đầu lên gặp! hừ!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ âm trầm nói.
Huyết Lục cùng Huyết Thất nghe vậy, biết huynh đệ mình đã không còn đường lui nữa, lạnh lùng quát lên:“Huyết Thân Tương Hợp!”…Cách chiến trường một khoảng cách xa, một thân ảnh quỷ dị ẩn mình trong hư không, quan sát tất cả cuộc chiến…“Khốn kiếp, khốn kiếp…Cửu Âm Thiên Thể, Đại Nhật Thần Thể, tại sao đám nữ nhân này lại sở nhiều Thể Chất như vậy?”Thân ảnh này lẩm bẩm một mình, trong giọng nói tràn ngập sự kiêng kỵ.
Hắn có trí nhớ đến từ tiên giới, đương nhiên nhận ra lai lịch của hai loại thể chất này, cũng biết độ hiếm hoi của Thể Chất đạt đến mức nào, không ngờ Hậu Cung tùy ý đứng ra hai nữ nhân, đã sở hữu Thể Chất như vậy.
Trong khoảng thời gian này khi Huyết Hoàng Địa mở rộng, hắn nhân cơ hội ăn hôi, bắt giữ không ít nhân mạng sau đó đổ hết tội lỗi lên đầu Huyết Hoàng Địa, một thân thực lực cũng gia tăng như diều gặp gió, bất quá không có tự tin đối chiến với người sở hữu Thể Chất.
“Hít, xem ra bổn tọa cũng phải mau chóng tu đến tầng cao nhất của Vương Anh Đại Pháp, đúc thành Vương Anh Tà Thể…bằng không chỉ sợ cả đời sẽ phải lẫn trốn vị đại ca kia…”Thân ảnh lẩm bẩm rất nhỏ một câu, sau đó ẩn mình mất dạng…“Huyết Thân Tương Hợp!”Theo tiếng hét của Huyết Thất cùng Huyết Lục, trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, thân thể bọn hắn đột ngột tan chảy thành hai vũng máu.
Nhưng rất nhanh, hai vũng máu nhanh chóng hòa quyện vào nhau, lại hình thành một thân ảnh.
“Thật kinh dị!”Chứng kiến thân ảnh vừa hình thành, sắc mặt một đám nữ nhân nhất thời không dễ nhìn.
Bởi vì kẻ vừa được ngưng tụ có đến tận hai cái đầu, hai cái mình gắn liền với nhau, bốn cánh tay cùng bốn cái chân, nhìn qua như một con gia súc hình người, xấu xí đến cực điểm.
Đây chính là trạng thái Huyết Thân dung hợp của hai huynh đệ Huyết Thất và Huyết Lục.
“Con bà nó, tên này so với quái nhân như ta càng thêm quái nhân!” Song Đầu Nhân đứng sau lưng Ma không nhịn được buông lời thô tục.
“Còn không phải sao, ta cảm thấy danh tự quái nhân của ta nên trao cho hắn a!” Thiết Thể Nhân tràn ngập tán đồng nói.
Ngoài vẻ ngoài quái dị ra, đám cường giả phe cánh Việt Long Tinh sắc mặt lại trở nên ngưng trọng, bởi vì khi Huyết Thất và Huyết Lực dung hợp, thực lực của bọn hắn vậy mà đạt đến Hợp Thể Viên Mãn, trực tiếp gia tăng hai tiểu cảnh giới.
“Đây rốt cuộc là thuật pháp gì?” Thiên Vạn Bảo kiến thức không kém cũng nhìn không ra vì sao Huyết Lục cùng Huyết Thất có thể làm được như vậy.
“Khặc khặc, trạng thái hiện tại của chúng ta các ngươi có thể gọi Huyết Lục Thất, run sợ đi khặc khặc!” Hai cái đầu cùng lúc nói cười, hưng phấn tràn trề nhìn xem hai nữ.
Huyết Thân Tương Hợp là một loại bí thuật đạt đến Chân Cấp Hạ Phẩm tại Huyết giới mà chỉ có những đôi song sinh mới có thể tu luyện, khi thi triển hai người sẽ rất dễ dàng dung hợp với nhau gia tăng sức mạnh một cách khủng bố, nhưng nếu muốn tách ra lần nữa thì lại không có cách nào.
Huyết Thất và Huyết Lục tu luyện bí thuật này đã từ rất lâu nhưng chưa một lần thi triể, lúc này đây vì không muốn chết nên buộc phải bung ra con bài, cả quảng đời còn lại của bọn hắn sẽ sống trong hình thái như vậy.
Người không ra người, quỷ không ra quỷ…“Thật ghê tởm!” Diễm Hồng Liên khinh bỉ nói một tiếng, nàng cảm thấy tiếp tục nhìn tên này thật sự bẩn con mắt, bên trong đan điền tốc độ xoay tròn của vầng Đại Nhật càng thêm gia tăng, đánh mắt với Tô Mị.
Tô Mị hiểu ý gật đầu, quyết định cùng Hồng Liên phối hợp, phải nhanh chóng tiêu diệt tên ghê tởm này.
Thời gian hai nàng xuất quan có thể nói là tương đối sớm so với chúng nữ Hậu Cung, một Cửu Dương Thần Công, một Cửu Âm Thần Công chính là đối thủ tương xứng.
Bình thường hay cùng nhau đối tập trong Linh Giới Châu, trong lòng hiểu rất rõ về đối phương…vì thế lần này mới chủ động đứng ra ứng chiến.
“Hai vị tiên tử cẩn thận, thực lực của hắn đã tăng đến Hợp Thể Viên Mãn!” Bách Hiểu Sinh ra vẻ phong độ lớn tiếng nhắc nhở.
Đáng tiếc hai nữ ngay cả liếc nhìn hắn cũng không liếc, Á Nhi còn nghịch ngợm hướng Bách Hiểu Sinh làm mặt quỷ trêu chọc, nhất thời khiến sắc mặt tên này tái xanh.
Nghĩ đến mấy nữ nhân này đều là của thằng khốn Lạc Nam, một cảm giác ghen ghét đến dữ dội dâng trào lên đầu Bách Hiểu Sinh, sau đó lại âm thầm cảm thấy may mắn vì Tinh Linh Nữ Vương vẫn có thể thuộc về hắn.
Bách Vô Sinh thấy tình cảnh này, sắc mặt nhất thời âm trầm…đám nữ nhân Hậu Cung này thật quá kiêu ngạo, người ta hảo ý nhắc nhở các ngươi lại không biết cảm tạ một tiếng, thật là thiếu giáo dưỡng.
“Khiến chúng ta phải dùng đến Bí Thuật, hai ngươi có thể tự hào mà chết!”Huyết Lục Thất hung hăng nói một tiếng, tứ chi chấn động, thân hình đã hóa thành một luồng huyết ảnh biến mất dạng ngay tại chỗ.
Mà khi xuất hiện đã đến bên cạnh Tô Mị, hai cái đầu cười dâm tiện, bốn cánh tay đột ngột móc ra bốn thanh Liêm Đao đâm về phía nàng.
“Thật nhanh!” Một đám Hợp Thể Kỳ đang quan chiến nhất thời rùng mình, bọn hắn hoàn toàn không theo kịp tốc độ của Huyết Lục Thất, âm thầm vì Tô Mị.
Ánh mắt Tô Mị co rụt lại, bốn thanh Đao xuyên thủng thân thể ngọc ngà của nàng, xé toạc mà ra.
XOẠT…Không có máu me văng tung tóe như dự kiến, đám người bật thốt lên: “Tàn ảnh?”Thân ảnh của Tô Mị đã hóa thành một luồng âm khí màu đen lùi lại một bước, hai cái Âm Bạo Song Sát đã hình thành quanh thanh nàng, sau đó nhập lại thành một hướng thân thể Huyết Lục Thất gào thét mà đến, muốn đem hắn cắt xén thành mãnh vụn.
Diễm Hồng Liên thấy tỷ muội của mình bị tập kích, cũng không chần chờ tung ra Cửu Dương Thần Chưởng, mang theo ngập trời sức nóng.
“Hừ, thực lực của ta đã ở tầm cao mới!” Huyết Lục Thất cười lạnh, chợt hai cái đầu cùng lúc mở to miệng, phun ra hai viên Huyết Châu nồng đậm đến cực điểm, lấy cứng đối cứng với thế công của hai nữ.
ĐÙNG ĐÙNG…Không gian chấn động, một luồng khí lãng mang tính hủy diệt lan khắp bốn phía buộc một đám cường giả phải thi triển phòng ngự hóa giải dư ba công kích.
“Ha hả, để xem các ngươi còn con bài nào chưa lật?” Mặc dù Huyết Châu trở nên ảm đạm không ít sau khi thành công đối kháng với công kích của hai nữ.
Đám cường giả Việt Long Tinh thấy cảnh này cũng âm thầm nhíu mày, phải biết trước đó khi chưa dung hợp, Huyết Thất và Huyết Lục phải né tránh thế công của hai nữ, nhưng hiện tại đã có thể đối kháng chính diện rồi?Huyết Lục Thất thừa cơ xông đến, ỷ vào bốn cái chân của mình mang lại tốc độ khủng bố, hắn như một con gia súc xổng chuồng, hết tập kích Hồng Liên lại chuyển sang tập kích Tô Mị, hai nữ buộc phải vừa thủ vừa công.
Thấy hai nữ hết cách với mình, Huyết Lục Thất càng thêm đắc ý, gia tăng thế công một cách mãnh liệt, hấp tấp muốn trọng thương một trong hai người các nàng…Chỉ là lần này, khi thân ảnh của Huyết Lục Thất vừa xuất hiện trước mặt Diễm Hồng Liên, đã thấy đôi môi anh đào của nàng đắc ý nhếch lên:“Chờ ngươi đã lâu!”Sau đó lấy cơ thể nàng làm trung tâm, mặt trời treo cao trên không trung đột ngột sinh ra cộng hưởng với cơ thể nàng, Đại Nhật trong người điên cuồng xoay tròn, vô số tia nắng đâm xuyên mà xuống, nhiệt độ không khí một lần nữa tăng cao.
“Phần Thiên Xích Võng!”Tiếng nói của nàng vừa dứt, một tấm xiềng xích như lưới trời cấp tốc được ngưng tụ từ Tử Tâm Phần Không Viêm cùng sức nóng của mặt trời, phạm vi bao trùm lên đến cả trăm trượng, như thiên la địa võng…“Không ổn!”Huyết Lục Thất sắc mặt đại biến, không ngờ nữ nhân này giả vờ thua thiệt lâu như vậy để căn lưới bắt mình, hắn có cảm giác nếu mình rơi vào phạm vi bao trùm của tấm lưới xiềng xích đầy hỏa diễm màu tím này, nhất định sẽ dữ nhiều lành ít.
“Trích Huyết Thế Thân Thuật!”Thi triển vũ kỹ quen thuộc, thân ảnh Huyết Lục Thất thành công thoát khỏi phạm vi Phần Thiên Xích Võng đang trùm xuống…“Âm Ảnh Na Dị!”Huyết Lục Thất chưa kịp thở vào nhẹ nhõm, một luồng tàn ảnh như u linh đã xuất hiện bên cạnh hắn, thân ảnh như ma nữ của Tô Mị hiện ra, đôi tay thon dài kết lấy một ấn pháp phức tạp, hướng về cơ thể Huyết Lục Thất chưởng đến:“Tồi Tâm Chưởng!”Một đôi bàn tay trở nên đen kịch vì bị âm khí bao phủ, chưởng mạnh vào cơ lưng Huyết Lục Thất.
PHỐC…Mọi chuyện nói ra thì dài nhưng diễn biến chỉ trong khoảng khắc, khi Huyết Lục Thất vừa thành công thi triển Trích Huyết Thế Thân thì Tô Mị đã dùng đến thân pháp đặc hữu bên trong Cửu Âm Thần Công là Âm Ảnh Na Di tiếp cận, sau đó cấp tốc tung chưởng.
Tồi Tâm Chưởng là môn chưởng pháp cực kỳ âm độc tác động trực tiếp đến nội tạng của nạn nhân, người trúng chưởng không bị thương ngoài da, cũng chẳng tổn hại đến gân cốt, nhưng thương thế mà nó mang lại càng khủng bố hơn.
Huyết Lục Thất không kịp né tránh ăn trọn một chưởng từ phía sau, hai bộ nội tạng trở nên nát bấy, sau đó còn bị đẩy văng về phía trước vài chục trượng…Cũng là lúc đó, Phần Thiên Xích Võng hung hăng chụp xuống, đem toàn bộ cơ thể quái dị của hắn nhốt vào bên trong.
“AAAAAAAA”Hai cái đầu người cùng lúc thét gào thảm thiết, bởi vì Phần Thiên Xích Võng đang thiêu đốt bọn hắn từ bên trong, lại thêm ăn phải một chiêu Tồi Tâm Chưởng trước đó đã sớm trọng thương rồi.
Phần Thiên Xích Võng được Diễm Hồng Liên mượn thêm lực lượng của mặt trời trên cao, trừ khi thời gian lúc này vào đêm hoặc có thủ đoạn nào đó mang tính hủy diệt cực mạnh…bằng không đừng hòng thoát khỏi sự bao trùm của nó.
“Làm thật tốt!” Thiên Vạn Bảo vỗ tay khen hay, đối chiến với kẻ thù vượt qua 2 tiểu cảnh giới, hai nữ này vẫn ung dung từ tốn, ỷ vào sự đắc ý nhất thời của đối phương mà phối hợp nhịp nhàng đánh hạ, quả thật là ăn ý vô cùng.
Nhìn qua một chuỗi động tác của các nàng tưởng chừng đơn giản, nhưng nếu không ăn ý với nhau sẽ không thể làm được như vậy, nhất là từ đầu đến cuối chỉ trao đổi qua ánh mắt mà không hề truyền âm, dù là tỷ muội ruột thịt cũng chưa chắc hiểu ý nhau như vậy.
Đám cường giả Việt Long Tinh cũng phải âm thầm thừa nhận, trận này nếu không có hai vị nữ tử Hậu Cung này ra sân, chỉ sợ thiên tài ở đây bất kỳ ai cũng rất khó đánh hạ trạng thái Huyết Lục Thất như vậy.
“Khốn kiếp! là các ngươi ép ta!” Huyết Lục Thất làn da bị Phần Thiên Xích Võng đốt vào tận trong xương cốt, rốt cuộc chịu không nổi oán độc gầm một tiếng, lại phun ra hai viên Huyết Châu gầm thét quát:“Bạo!”ĐÙNG ĐÙNG…Hai viên Huyết Châu đẳng cấp cực cao tự bạo, không gian triệt để băng liệt, mà Phần Thiên Xích Võng cũng không chịu nổi uy lực này rốt cuộc nổ tung.
“Không ổn!” Tô Mị lo lắng nói một câu, Âm Ảnh Na Di thi triển, ôm lấy thân thể yêu kiều của Diễm Hồng Liên lao vụt ra ngoài.
Xét về uy lực công kích, Cửu Dương Thần Công mạnh hơn Cửu Âm Thần Công rất nhiều…nhưng nói về tốc độ, Cửu Âm lại vượt qua Cửu Dương một bậc.
Diễm Hồng Liên ở gần phạm vi vụ nổ, nếu không có Tô Mị cứu viện nhất định sẽ trọng thương.
Hai nữ ở trên không trung ôm nhau, tình cảm thân thích khiến rất nhiều người hâm mộ, Liễu Ngọc Thanh gật đầu hài lòng, nàng sẽ không cho phép Hậu Cung của Tiểu Nam xảy ra cảnh tượng nữ nhân ghen ghét tranh giành sủng ái, chúng nữ hòa thuận như vậy là điều đáng mừng.
“Ta…chịu thua!”Một tiếng hấp hối vang lên khiến sắc mặt đám người ngưng trọng, vụ nổ tán đi…Huyết Lục Thất vẫn còn chưa chết, chẳng qua nhìn hắn lúc này quá mức ghê tởm, thân thể như gia súc biến dị nát bấy không còn hình dạng, hai cái đầu chỉ có xương và máu, da thịt toàn bộ biến mất dạng rồi.
Hiển nhiên Huyết Châu tự bạo, hai người bọn hắn cũng dính phải uy lực.
“Chịu thua? Khặc khặc” Một tên Tam Tâm Huyết Sứ cười tàn nhẫn:“Đồ vô dụng để lại có ít lợi gì?”Nói xong, hắn nâng lên một gốc mặt nạ để lộ cái miệng đỏ lòm như máu hút mạnh.
“KHÔNG…CHO CHÚNG TA MỘT CƠ …”Huyết Lục Thất dốc hết toàn bộ sức bình sinh còn sót lại gào thét thảm thiết chưa hết câu, toàn bộ cơ thể đã hóa thành chất dinh dưỡng tiến vào trong bụng tên Tam Tâm Huyết Sứ.
“Ợ…”Tên Huyết Sứ ợ một tiếng sảng khoái, vỗ vỗ cái bụng, lui về hàng ngũ.
Không ít tu sĩ Tu chân giới chưa thấy qua cảnh tượng hung tàn như vậy, tay chân trực tiếp xụi lơ, sắc mặt trắng bệch.
“Huyết Hoàng Địa đối với người của bọn chúng còn tàn nhẫn như vậy, nếu chúng ta rơi vào tay bọn hắn sẽ có kết cục gì?” Huyền Sa Lão Nhân sắc mặt ngưng trọng hỏi một câu.
Huyền Kiếm Lão Nhân gật đầu, trường kiếm đeo trên lưng nhẹ nhàng cọng minh ong, ong…hiển nhiên tâm tình của hắn đang rất phẫn nộ.
Đám người lập tức giật mình, quả thật chính là như vậy…những kẻ từng rơi vào tay Huyết Hoàng Địa chỉ sợ càng thêm thê thảm, chẳng lẽ ngay cả tư cách trở thành chất dinh dưỡng cũng không có?Trong lúc nhất thời, rất nhiều người dùng ánh mắt tràn đầy chiến ý nhìn Huyết Hoàng Địa, như muốn nói nếu các ngươi đã tàn nhẫn như vậy, bằng mọi giá phải diệt sạch các ngươi.
“Làm tốt lắm!” Liễu Ngọc Thanh nhìn Diễm Hồng Liên cùng Tô Mị như tiên tử đạp mây trở lại trên thuyền, bước đến kéo tay hai nữ khen ngợi nói.
“Không phụ lòng mẫu thân và phu quân!” Hai nữ nhoẻn miệng cười nghiêng nước nghiêng thành, trước sự bồi dưỡng toàn tâm toàn ý của phu quân nhà mình, nếu không mạnh mẽ thì còn gì là mặt mũi?“Hì hì, tỷ tỷ thật oai phong!” Diễm Điệp Tình mỉm cười tán thán nói.
Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tô Nhan liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự tự hào trong mắt đối phương.
Một người là con gái, một người là đệ tử…nhìn thấy hai nữ trưởng thành như vậy các nàng cũng cảm thấy vui lây.
“Hừ, biết thế ngày xưa ta cũng thu một nghĩa nữ hay đệ tử thì tốt!” Tần Mộng Ảnh khoanh tay trước bộ ngực căn đầy yêu kiều nói.
Nàng tuổi so với Tô Nhan còn lớn hơn, chẳng qua trước đây chỉ thích rong chơi khắp chốn, ngay cả thời gian thu đồ đệ cũng không có.
“Hai muội vẫn chưa dùng hết toàn lực?” Hoa Thanh Trúc với tu vi Độ Kiếp Trung Kỳ ánh mắt độc đáo hơn người khác, cười cười hỏi một câu.
“Vâng!”Diễm Hồng Liên cùng Tô Mị mỉm cười gật đầu, đối với một tên Huyết Hoàng Tử không cần quá mức phô trương.
Cảnh tượng Hậu Cung hòa thuận rơi vào mắt Vương Y Vận đang ở cạnh bên, nhất thời khiến vị băng mỹ nhân này tròn xoe cả đôi mắt, thật khó có thể tin một đám nữ nhân kiêu ngạo mạnh mẽ lại có thể hòa thuận như vậy…Nam nhân đáng ghét kia chẳng lẽ có ma lực hay sao?Lần đầu tiên Vương Y Vận sinh ra hứng thú với một người khác phái, nhớ lại lần trước nhìn thấy hắn cũng không có cảm giác tò mò cường liệt như vậy.
Liễu Ngọc Thanh sau khi khích lệ hai cô con dâu, nhìn đội hình của Huyết Hoàng Địa và thủ đoạn mà bọn hắn vừa sử dụng, trong lòng cũng không có chút xem thường nào, thậm chí nàng cảm giác có vài tên Huyết Sứ đang hận hận nhìn chằm chằm Hậu Cung.
Nàng mặc dù tuổi tác không cao bằng vài nữ ở đây, nhưng đã trải qua đầy đủ đắng cay ngọt bùi và sự khắc nghiệt của Tu chân giới, đương nhiên hiểu rõ đạo lý chủ quan khinh địch chính là mồ chôn của thắng lợi.
Ung dung kéo lấy Liễu Thi Cầm sang một bên, truyền âm hỏi: “Thi Cầm, muội hiện tại cần bao nhiêu Ôn Huyết Dịch để luyện hóa huyết mạch Nguyệt Dạ Băng Lang?”Trước khi bế quan năm năm, Liễu Thi Cầm đã là Luyện Hư Trung Kỳ, nhưng vì tiết kiệm Ôn Huyết Dịch mà Liễu Ngọc Thanh tạm thời để muội muội ủy khuất gia tăng tu vi thêm một chút, ưu tiên mấy cô con dâu hơn…Liễu Ngọc Thanh nghe tỷ tỷ hỏi hơi sững sờ đáp: “Tỷ tỷ, ta chỉ cần lên Hợp Thể sẽ không cần Ôn Huyết Dịch, để cho mấy tỷ muội khác đi!”Liễu Ngọc Thanh lắc đầu: “Lúc đầu ta đánh giá sai tính nghiêm trọng của đại nạn lần này, Hậu Cung chúng ta chỉ nên tin tưởng thực lực của mình, không thể trông cậy vào bất kỳ thế lực nào khác, huống hồ sau trận này Hậu Cung sẽ lọt vào tầm mắt của Huyết Hoàng Địa, phải cấp tốc tăng thực lực càng nhanh càng tốt!”Liễu Thi Cầm trầm ngâm, cuối cùng dịu dàng đáp: “Ta chỉ cần 2 giọt Ôn Huyết Dịch!”“Mẹ, ta có chút chuyện đề nghị…” Đúng lúc này, Diễm Điệp Tình kéo tay Diễm Nguyệt Kỳ cùng Liễu Ngọc Thanh thần thần bí bí nói.
Thời gian năm năm trong Gia Tốc Trận, Diễm Điệp Tình đã trưởng thành rất nhiều, nàng lúc này cũng là thiếu nữ đôi mươi, không còn bộp chộp như trước đây.
“Chuyện gì?” Mấy nữ nhất thời hiếu kỳ hỏi.
Trong ánh nhìn chăm chú của mấy nữ, Diễm Điệp Tình như làm ra quyết tâm rất lớn, nàng cắn lấy răng ngọc mở miệng:“Ta cảm thấy trong hoàn cảnh hiện tại…có người luyện hóa huyết mạch Thanh Phong Dực Long so với ta càng thích hợp hơn!” “Muội không cần Huyết Mạch?”Chúng nữ hai mắt tròn xoe kỳ quái nhìn Diễm Điệp Tình, cô nàng này từ trước đến giờ đều là một lòng háo thắng, ưa thích làm nũng với Lạc Nam, cũng rất chờ mong đem tu vi thăng mạnh, bây giờ chủ động đưa ra đề nghị như vậy sao có thể không khiến chúng nữ kinh ngạc.
“Tình Nhi nói suy nghĩ của mình ra xem nào!” Liễu Ngọc Thanh kéo tay cô con dâu này của mình mỉm cười nói.
Diễm Điệp Tình mím mím môi, lựa lời nói ra:“Phu quân đem huyết mạch Thanh Phong Dực Long cho ta, Tình Nhi rất ưa thích, bất quá ta chỉ mới đột phá Luyện Hư Hậu Kỳ không bao lâu, ngay cả tu vi cũng chưa hoàn toàn củng cố, nếu muốn luyện hóa Huyết Mạch nhất định sẽ tốn không ít Ôn Huyết Dịch, chi bằng nhường lại cho người thích hợp hơn, để gia tăng thực lực của Hậu Cung một cách nhanh nhất có thể!”“Cái này…” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Hoa Thanh Trúc vui mừng lên tiếng nói:“Muội có thể suy nghĩ như vậy chúng ta rất vui mừng, bất quá nếu làm như vậy có quá thiệt thòi cho muội hay không?”“Không thiệt thòi!” Diễm Điệp Tình lắc đầu ngầy ngậy…“Tình Nhi nói không sai, Thanh Phong Dực Long là loài thú ngang tàn thiện chiến, không phải sở trường và phong cách chiến đấu của Tình Nhi, đợi phu quân quay về lại nhờ hắn cầu sư phụ Kim Nhi một loại Huyết Mạch khác thích hợp hơn là được!” Diễm Nguyệt Kỳ cưng chiều xoa xoa đầu con gái cười nói.
Diễm Hồng Liên cũng tràn ngập tự hào nhìn muội muội mình, xú nha đầu này quả thật đã trưởng thành rồi.
“Vậy Tình Nhi muốn đem Thanh Phong Dực Long cho ai?” Liễu Ngọc Thanh hài lòng hỏi.
“Trước mắt Hậu Cung chúng ta có hai nhân tuyển tốt nhất, chính là Tô Nhan tỷ tỷ và Á Liên Nga tỷ tỷ, hai tỷ đều sở hữu Mộc và Phong thuộc tính, rất thích hợp!” Diễm Điệp Tình nhìn sang hai nữ nói.
Chúng nữ nghe vậy đồng ý gật đầu, Tô Nhan sở hữu ba loại thuộc tính, ngoài Phong và Mộc thì còn có Thổ, một thân tu vi đã là Hợp Thể Trung Kỳ, nếu luyện hóa Huyết Mạch sẽ không cần tốn Ôn Huyết Dịch, mà tu vi trăm phần trăm sẽ đạt đến Độ Kiếp.
Về phần Á Liên Nga đã đạt đến Luyện Hư Viên Mãn, thời gian qua nàng ở cùng một chỗ với Hậu Cung, mặc dù chưa cùng Lạc Nam chính thức xác định tình cảm nhưng cũng được chúng nữ xem như người một nhà, từng là tướng quân anh dũng thiện chiến, nếu luyện hóa Thanh Phong Dực Long huyết sẽ như hổ mọc thêm cánh, cũng có cơ hội trực tiếp tiến vào Độ Kiếp như Diễm Nguyệt Kỳ.
Không thể không nói ý nghĩ của Diễm Điệp Tình là hoàn toàn có căn cứ, chúng nữ gật gù tán thành.
Lý Trúc Loan tràn ngập đồng cảm kéo tay Diễm Điệp Tình, bất quá Mộc Thanh Tước là loại Huyết Mạch thích hợp nhất với nàng, trong Hậu Cung không có ai thích hợp hơn.
“Không được, loài Huyết Mạch này không thích hợp ta!” Tô Nhan mặc dù cảm động nhưng vẫn lắc đầu từ chối, nàng muốn chú trọng cả ba loại thuộc tính của mình, Thanh Phong Dực Long chỉ sở hữu Phong và Mộc, nếu miễn cưỡng nhận lấy chi bằng để lại cho người thích hợp hơn.
“Ta cũng không, Liên Nga có tài cán gì lại được Tình Nhi hậu ái như vậy?” Tinh linh nữ tướng Á Liên Nga cảm động hai mắt lóng lánh, thời gian qua ở cùng chúng nữ nên nàng được bổ cập không ít kiến thức, biết Huyết Mạch là thứ quý trọng như thế nào, không ngờ Tình Nhi lại cam tâm muốn đưa cho mình.
“Hì hì, ai nói ta hậu ái tỷ? ta là có điều kiện đó!” Diễm Điệp Tình cười tươi rói nói.
“Điều kiện?” Á Liên Nga giật mình, gương mặt đầy thắc mắc, nàng cảm thấy mình không có gì quý giá để đánh đổi với Huyết Mạch a.
“Đương nhiên có điều kiện, chính là gả cho phu quân của ta, hầu hạ hắn cho thật tốt, khanh khách!” Diễm Điệp Tình vỗ tay cười to.
Chúng nữ nghe vậy cũng bật cười, ánh mắt trêu chọc nhìn xem Á Liên Nga.
“Xú nha đầu!” Á Liên Nga vừa thẹn vừa giận cốc lên đầu Diễm Điệp Tình, hai gò má trắng ngần đỏ bừng hết sức lợi hại.
Nhớ đến mình xém chút nữa thất thân cho Lạc Nam, nàng cảm thấy toàn thân khô nóng đến lợi hại.
“Cứ quyết định như vậy, Liên Nga luyện Thanh Phong Dực Long cần bao nhiêu Ôn Huyết Dịch?” Liễu Ngọc Thanh nhân lúc cơ hội chín muồi không cho Á Liên Nga từ chối, trực tiếp chặn họng nói.
Á Liên Nga gò má nóng hổi, bị chúng nữ dùng ánh mắt ngầm hiểu nhìn xem mình, cuối cùng lấy hết can đảm lí nhí nói ra: “Khoảng 2 giọt…”So với Thần Thú Tam Túc Kim Ô thì Thanh Phong Dực Long và Dạ Nguyệt Băng Lang không cuồng bạo bằng, vì lẽ đó số lượng Ôn Huyết Dịch cần dùng cũng ít hơn một giọt so với Diễm Nguyệt Kỳ trước đó.
Liễu Ngọc Thanh âm thầm suy tính, nếu giao Ôn Huyết Dịch cho Thi Cầm và Liên Nga, trong tay nàng cũng chỉ còn lại ba giọt Ôn Huyết Dịch.
Mà số nữ nhân chưa luyện hóa Huyết Mạch còn có Nam Cung Uyển Dung, Băng Linh Nhi, Lý Trúc Loan…phải ưu tiên cho ai đây?Vương Y Vận đứng ở một bên nhìn chúng nữ thần thần bí bí cười cười nói nói, thậm chí Hoa Thanh Trúc còn cẩn thận bố trí một đạo kết giới ngăn cản xung quanh, khiến nàng có cảm giác hơi hơi tủi thân, bất quá vì đang lo lắng cho an nguy của tên đệ đệ Vương Ưng nên rất nhanh đã bình phục tâm tình.
“Ta muốn chơi cùng Liên Nga tỷ tỷ!” Tiểu nha đầu Á Nhi thấy chúng nữ xôm tụ vui vẻ, nhất thời thoát khỏi tay mẫu thân tung tăng hạ xuống.
Cô nàng này thiên phú không kém so với Bạch Liên Hoa, tuổi tác còn nhỏ cũng đã là Hóa Thần kỳ.
Tinh Linh Nữ Vương cũng không ngăn cản, để mặc Á Nhi tụ hội cùng chúng nữ, khiến Bách Hiểu Sinh ở bên cạnh hai mắt muốn phún hỏa, ngươi để nữ nhi chơi cùng đám nữ nhân của Lạc Nam, có ý gì đây?Hồ Ngọc Nghiên ánh mắt có chút ướt ao nhìn về chúng nữ, nàng cũng là thiên tài nổi bật của Hồ Tộc, càng là nằm trong top Thiên Yêu Bảng của Thiên Yêu Học Phủ, bất quá nếu so với mấy nữ nhân Hậu Cung này thì thật kém quá xa.
Bất chợt, Hồ Ngọc Nghiên cảm giác được thân thể sư phụ mình hơi chấn động, nàng tò mò gọi một tiếng: “Sư phụ?”Hồ Khinh Vũ hít sâu một hơi bình phục nội tâm tò mò, nhàn nhạt nhắm lại hai mắt.
Liễu Ngọc Thanh thấy vậy ý vị thâm trường mỉm cười, trong khoảng khắc vừa rồi, nàng vừa truyền âm một câu cho vị Tộc Trưởng Hồ Tộc này.
“Trận tiếp theo ai muốn chiến?” Thiên Vạn Bảo tâm tình rất không tệ, Tu chân giới đã vượt lên một trận, lúc này nhìn Huyết Hoàng Địa lớn tiếng hỏi.
“Hừ, Huyết Ngũ…ngươi lên!”…Man Hoang Tinh…“Không tệ không tệ, một lời hai trăm, hốt bạc!” Võ Tam Nương phấn chấn cười nói, mang theo Lạc Nam cùng Nhân Kê rời khỏi Võ Lực Đài.
Nàng trước đó làm theo lời Lạc Nam đánh cược toàn bộ Man Thạch có trong người cho Cự A Man, lúc này trở thành người hốt bạc nhiều nhất trên khán đài.
“Ta ở đây!” Một âm thanh hàm hậu vang lên chấn rung màn nhĩ không ít người.
Lạc Nam hướng mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Cự A Man đang ngồi chồm hổm bên ngoài như một ngọn núi lớn chờ mình, tên to con này mặt mũi tràn đầy tươi cười rạng rỡ, như vừa chết đi sống lại vậy.
“Mang theo nhiều Man Thạch như vậy, không sợ bị cướp sao?” Lạc Nam cười tiến đến bắt chuyện.
Trận này Cự A Man thắng lợi chung cuộc, số tiền hắn nhận được nhất định không kém.
“Khà khà, có người thay ta mang Man Thạch về hết rồi, ta ở đây chờ ngươi để giới thiệu đại tỷ của ta!” Cự A Man gải đầu thành thật nói, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập lo ngại, hắn sợ đại tỷ sẽ tức giận làm thịt hắn, bất quá là một Cự Nhân giữ chữ tín, hắn có trách nhiệm phải mang Lạc Nam trở về gặp đại tỷ.
“Tạm thời ta chưa thể đi với ngươi!” Lạc Nam lắc đầu hời hợt nói.
“Sao vậy?” Cự A Man nhất thời trừng to mắt, không phải tên này háo hức được ta giới thiệu đại tỷ lắm sao?“Có kẻ muốn tìm ta phiền phức, chuyện này không liên quan đến Cự Nhân Tộc, ngươi cho ta biết chỗ ở của các ngươi là được!” Lạc Nam cười cười, lời nói không mấy quan trọng.
“Là ai tìm ngươi phiền phức? Cự Hán Uy sao?” Cự A Man ngây thơ nhưng không ngu ngốc, ánh mắt nhất thời cau lại.
“Ngươi không cần biết, mau cho ta biết địa chỉ rồi cút đi!” Lạc Nam ra vẻ nổi giận mắng chửi.
Cự A Man cắn răng, hắn mặc dù muốn ở lại hỗ trợ người này một tay, nhưng nghĩ đến hành động bồng bột của mình rất có thể sẽ liên lụy đến toàn bộ Cự Nhân Tộc, nhất thời lâm vào do dự.
“Ngươi yếu kém như vậy giúp được ta sao? liên lụy thì còn nghe được!” Lạc Nam bật người dậy đạp một cước vào mông hắn.
“Được rồi, rảnh rỗi thì đến Cổ Hoang Sâm Lâm tìm chúng ta!” Cự A Man biết lời Lạc Nam nói không sai, thực lực của hắn quả thật không thể trợ giúp gì, nhất thời cắn răng nói một tiếng, sau đó nhảy vọt mà đi.
Không thể không nói Cự Nhân Tộc mặc dù to lớn nhưng cũng rất linh hoạt, một nhảy này của Cự A Man trực tiếp lao vụt xa một nửa Cự Phách Thành, kinh dị vô cùng.
Bốp bốp bốp…Có tiếng vỗ tay inh ỏi vang lên, hai thân ảnh khổng lồ với làn da xanh và diện mạo dữ tợn từ Võ Lực Đài bước ra ngoài, Cự Hán Uy làm một mặt tán thán nói:“Ta nên nói ngươi can đảm, hay nói ngươi ngu ngốc đây?”“Haha, ngươi nói xem?” Lạc Nam cùng Võ Tam Nương và Nhân Kê quay đầu nhìn lại, ánh mắt ẩn chứa ý hài hước.
“Nếu để Cự A Man ở lại, ít nhất ngươi còn lôi kéo được Cự Nhân Tộc làm đồng minh, nào ngờ ngươi vậy mà đuổi hắn đi, hành vi tìm cái chết như vậy hẳn là ngu ngốc rồi!” Cự Hán Uy khom người, đôi mắt đỏ ngầu như mặt trăng máu kề sát Lạc Nam, âm trầm nói.
“Miệng mày thật thúi!” Lạc Nam nhất thời che mũi, một mặt chán ghét phun nước bọt.
Cảnh tượng này khiến Võ Tam Nương nhịn không được phốc một tiếng bật cười, mà vô số người ẩn nấp vây xem xung quanh lại âm thầm đổ mồ hôi lạnh.
Bọn hắn cũng căm hận Lạc Nam không ít, chính tên áo choàng đen này là kẻ khiến bọn hắn thua cược nặng nề, đương nhiên hy vọng nhìn thấy Cự Hán Tộc đem Lạc Nam nghiền chết.
“Nhân loại nhỏ bé hèn mọn thật can đảm!” Đúng lúc này, Cự Hán Hộ Pháp cao cao tại thượng nhìn xuống ba người Lạc Nam, ánh mắt như nhìn người chết vậy.
“Nghe chưa con kiến hôi? trước khi tiễn ngươi đi chết ta cũng muốn trông thấy vẻ mặt tuyệt vọng của ngươi!” Cự Hán Uy hài hước cười hềnh hệch, dùng ngón tay muốn vén lấy áo choàng của Lạc Nam lên.
“KÊ…muốn nhìn thấy diện mạo chủ nhân? ngươi chưa đủ tư cách!”Bất chợt lúc này, một âm thanh nghiêm nghị vang lên, thân ảnh thon dài sau lưng Lạc Nam gáy lên một tiếng, lực lượng bá đạo xen lẫn tiếng vang của Lôi Đình, hướng đầu Cự Hán Uy đạp mạnh nhất cước.
“Cái quỷ gì?” Cự Hán Uy cảm nhận được nguy hiểm, vội vàng vươn cánh tay khổng lồ tung một đấm.
ĐÙNG…Như súng phản lực công kích, cơ thể khổng lồ của Cự Hán Uy bị đẩy lùi vài bước, cánh tay tê rần.
“Làm sao có thể?”Chứng kiến cảnh tượng này, không ít người muốn lòi tròng mắt…không ngờ đồng bọn của tên áo đen cũng lợi hại như vậy, tu vi Thất Chuyển sánh ngang Cự Hán Uy, vậy mà một cước đem Cự Hán Uy đẩy lùi?Không sai, sau nửa năm luyện tập khắc nghiệt, không chỉ Lạc Nam tiến bộ…mà Nhân Kê càng là thể hiện thiên phú kinh khủng của nó, đột phá Thất Chuyển Thể Tu.
“Bại tướng dưới tay cũng dám làm càn?” Lạc Nam cười lạnh khinh bỉ.
Cự Hán Uy chật vật đứng dậy, sắc mặt oán độc đến mức gân xanh tràn đầy, hắn cảm thấy sỉ nhục ngày hôm nay còn lớn hơn cả đời này cộng lại, lý trí sắp đánh mất, hướng về lão già Cự Hán Tộc sau lưng gào thét:“Hộ Lão, giết…toàn lực giết, giết sạch mấy con kiến này, giết luôn cả mấy con kiến chứng kiến sự việc!”“Không ổn!” Lời nói của Cự Hán Uy khiến đám đông vây quanh hãi hùng khiếp vía, cả đám ba chân bốn cẳng muốn bỏ chạy.
“Chạy được sao lũ kiến hôi?”Cự Hán Hộ Pháp được xưng Hộ Lão cười gằn một tiếng, thân thể cao lớn gầy còng đầy xương sọ của hắn bước lên một bước, bốn cánh tay hung hăng hướng về không gian trước mắt đấm mạnh…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Không gian tầng tầng lớp lớp rạn nứt, mà đám Thể Tu vừa muốn chạy đi đã bị nổ thành một đám mưa máu.
“Thì ra ở Man Hoang Tinh, đạt đến Bát Chuyển Thể Tu mới có thể tác động không gian?” Đan Mộng Cơ nhìn thấy cảnh này chợt hiểu nói.
Lạc Nam gật đầu, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy không gian kiên cố của Man Hoang Tinh bị nứt vỡ, thì ra phải đạt đến Bát Chuyển mới làm được.
Cự Hán Uy hài lòng cười lên ha hả, nhìn thấy ba người Lạc Nam đứng im bất động, hắn cho rằng cả bọn bị dọa sợ, khoái ý cười to:“HAHAHA, Tuyệt vọng sao? oán hận sao? trước thực lực tuyệt đối các ngươi chính là con kiến, đây là hậu quả khi đắc tội Cự Hán vĩ đại!”Lạc Nam chán chẳng buồn nói, cùng Nhân Kê lùi về phía sau vài bước…chỉ để lại một thân ảnh áo đen đối diện hai kẻ khổng lồ.
Hành động này của Lạc Nam không thể nghi ngờ khiến Cự Hán Uy càng thêm đắc ý, cho rằng tên này đã biết sợ, mà Hộ Lão sau lưng hắn nhất thời mở miệng uy hiếp nói:“Giao ra Thể Kỹ và Công Pháp mà ngươi sở hữu, nhất là một quyền khủng bố kia, có thể cân nhắc giữ các ngươi toàn thây!”Cự Hán Uy nghe vậy hai mắt tỏa sáng, xém chút nữa hắn bị chọc giận quên mất việc này, nhất thời gật đầu lia lịa nói: “Giao ra toàn bộ, bằng không các ngươi chết không chỗ chôn!”“Đám tôm tép này nói quá nhiều, lão nương thật sự nhịn không được nữa!” Theo một tiếng lười biếng vang lên, giọng điệu trong trẻo êm diệu càng khiến Cự Hán Uy hưng phấn.
“Nữ nhân?”Cự Hán Uy liếm liếm môi, hắn ưa thích nhất là ăn thịt nữ nhân loại, không ngờ hiện tại lại gặp được, nhất thời vươn tay chọp xuống.
“Hừ!” Võ Tam Nương hừ nhẹ một tiếng, không nhanh không chậm dồn lực đánh ra một quyền…“Không xong!”Ngay khi một quyền tưởng chừng hết sức bình thản này được đánh ra, sắc mặt của Cự Hán Hộ Pháp cấp tốc đại biến, không kịp nghĩ nhiều lao người lên cản trở…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Không gian băng liệt từng mảng lớn, trong ánh mắt muốn lòi ra của Cự Hán Uy, Hộ Pháp của hắn có thực lực Bát Chuyển Sơ Kỳ thân thể trở nên bạo liệt.
BÙM…Một màn mưa máu như đại hồng thủy tung bay khắp trời, Lạc Nam phải dùng một lớp Linh Lực để giữ sạch cơ thể.
Ở phía xa xăm, Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ đang âm thầm quan sát nhìn thấy tình cảnh này, thân thể khổng lồ kịch chấn, trông vô thức vươn ra bàn tay khổng lồ nhưng lại trắng nõn như bảo thạch và tràn đầy uyển chuyển lên che lấy khuôn miệng…Thời gian, như đọng lại.
 Âm thanh không gian tầng tầng bị chấn vỡ vẫn còn quanh quẩn trong Cự Phách Thành, mưa máu không ngừng rơi xuống, cái miệng to lớn trợn tròn và những giọt mồ hôi như xô nước lăn trên làn da xanh lét của Cự Hán Uy, cho thấy tất cả những gì vừa diễn ra mang lại tính chất khủng bố như thế nào.
Khoảng khắc này tưởng chừng ngắn ngũi, nhưng đã có không ít người chứng kiến, trong đó phần nhiều chính là thành viên của Võ Lực Đài, Cự Nhân đeo mặt nạ đang đứng ở nơi xa, và đương nhiên trong đó bao gồm cả Cự Hán Uy.
Tất cả bọn hắn đều có chung một cảm xúc đó là không chân thật, không dám tin tưởng vào những gì vừa được nhìn thấy.
Bát Chuyển Thể Tu, đặt tại bất kỳ thế lực nào đều là dạng tồn tại hạch tâm, địa vị cao thượng có quyền sinh sát, dù là ở hai chủng tộc hùng mạnh như Cự Hán và Cự Yêu cũng không ngoại lệ, tại hai chủng tộc này, đạt đến Bát Chuyển Thể Tu sẽ được phong làm hộ pháp, địa vị chỉ thua kém Tộc trưởng, Trưởng Lão và đệ tử hạch tâm mà thôi.
Nhưng lúc này đây, hắc y nhân chỉ tùy tiện tung ra một quyền, ngay cả Thể Kỹ cũng không thèm sử dụng, đã đem một vị Cự Hán hộ pháp Bát Chuyển đánh thành mưa máu, cảnh tượng như vậy khiến người khác vô pháp tin tưởng.
“Làm sao có thể.
.
.
mạnh như vậy, chẳng lẽ là Cửu Chuyển?” Ý niệm rợn người xuất hiện trong đầu tất cả.
Toàn bộ Man Hoang Tinh được bao nhiêu Cửu Chuyển chứ? Có thể nói là đếm trên đầu ngón tay mà thôi, chưa kể nhân vật như vậy không có chút lý do nào để xuất hiện ở nơi hẻo lánh như Cự Phách Thành cả.
Mặc kệ bọn hắn có tin hay không thì tất cả vừa diễn ra vẫn là sự thật, Võ Tam Nương không thích nói nhảm, lại một bàn tay quất mạnh ra.
.
.
“KHÔ.
.
.
”Cự Hán Uy chưa kịp gào thét hết âm, thân thể khổng lồ đã nói gót Hộ Pháp của mình, lại một cơn mưa máu buông xuống Cự Phách Thành.
“Đi!”Võ Tam Nương cũng không thích dây dưa lòng vòng, dùng sức tung ra một quyền đem hư không chấn nát, nắm lấy Lạc Nam cùng Nhân Kế nhanh chóng nhảy vào biến mất dạng.
.
.
Không gian tại Man Hoang Tinh rất cao cấp, tầng tầng lớp lớp nhanh chóng khôi phục lại như cũ, thảm kịch tưởng chừng như không hề diễn ra nếu không có hai vũng máu lớn như hồ nước tồn đọng ngay tại chỗ.
.
.
Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ thấy tình cảnh này biết không ổn rồi, thân hình cũng thanh thoát mà đi, rời khỏi hiện trường càng xa càng tốt.
.
.
“RỐNG, LÀ KẺ NÀO ĐỘNG ĐẾN CỰ HÁN TỘC CAO QUÝ?”Mà khi bọn hắn vừa đi chưa qua một hơi hô hấp, một âm thanh gầm rú như chấn thiên đã vang vọng khắp Cự Phách Thành khiến vô số sinh linh hãi hùng khiếp vía phải quỳ mọp xuống đất.
ĐÙNG ĐÙNG.
.
.
Bốn cánh tay khủng bố từ hư không thò ra đem không gian xé thành một cánh cửa, sau đó hiên ngang bước ra ngay tại vị trí Cự Hán Uy đứng vừa rồi, nơi vẫn còn đầy ắp máu tươi tanh tưởi.
“RỐNG RỐNG!”Hai tên Cự Hán tầm tuổi trung niên khủng bố rống giận, bọn hắn chứng kiến hai vũng máu như hồ nước giữa thành, nhất thời ánh mắt đỏ ngầu, lồng ngực phập phồng lên xuống, hiển nhiên tâm tình đang rất phẫn nộ.
“Rốt cuộc là kẻ nào?”Một tên Cự Hán gào thét, trong cơn tức giận vươn bốn nấm đấm của mình về phía trước đấm mạnh.
.
.
ẦM ẦM ẦM.
.
.
Không gian tầng tầng lớp lớp hóa thành mảnh vụn, mà một gốc Cự Phách Thành hùng vĩ càng là bị chấn thành bụi phấn, một số kẻ xui xẻo liên lụy, thịt nát xương tan.
“Võ Lực Đài sao? Cút ra đây cho ta!”Tên Cự Hán còn lại liếc mắt nhìn thấy Võ Lực Đại ở ngay bên cạnh, vươn ra một quyền nện xuống, bất chấp đúng sai.
.
.
Võ Lực Đài kịch chấn, khiến đám quản lý bên trong sắc mặt không còn chút máu, hai chân như muốn nhũn ra.
“Hai vị Trưởng Lão hạ thủ lưu tình a!”Đúng lúc này, trong Võ Lực Đài bay ra hai tên nam tử thân thể cường tráng cơ bắp cuồng cuộn, thực lực đạt đến Bát Chuyển Thể Tu.
 Bọn hắn chính là hai ông trùm đứng sau Võ Lực Đài, tại Cự Phách Thành chính là như thần tồn tại.
Bất quá mặc dù như vậy, nhưng cả hai bọn hắn lúc này lại hết sức kính cẩn, cẩn thận từng li từng tí, sợ đắc tội hai tên Cự Hán khổng lồ vừa xuất hiện.
Bởi vì trước mặt là hai vị Cự Hán trưởng lão a, thực lực đều đạt đến Cửu Chuyển, bọn hắn làm sao dám hó hé?“Nói! Chuyện gì xảy ra?” Cự Hán trưởng lão chẳng quan tâm, một tay chọp lấy một ông trùm Võ Lực Đài, răng nanh dữ tợn vàng rực gằn từng chữ.
Bát Chuyển bình thường tại Cửu Chuyển trước mặt, ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.
Hai tên trùm Võ Lực Đài trong lòng cũng tràn ngập bất đắc dĩ, nếu bọn hắn biết chuyện lần này dẫn đến hai vị Cự Hán thiệt mạng, có cho tiền cũng không dám mở chiến đài, cùng lắm đóng cửa vài năm cũng được.
“Bẩm Cự Hán trưởng lão cao quý, mọi chuyện là thế này.
.
.
” Một tên ông trùm đem toàn bộ những gì mình chứng kiến từ đầu đến cuối kể lại.
“RỪ, Nhân loại hèn mọn đó bọn chúng dám?”Khi nghe đến Cự Hán Uy và hộ pháp bị người mặc áo choàng đen tung quyền nổ vụn, sắc mặt của hai tên Cự Hán vặn vẹo không còn hình dạng, phẫn nộ không cần nói cũng biết.
“Không sai, thực lực của bọn chúng rất cường đại, ta cũng muốn hỗ trợ Cự Hán Uy công tử nhưng lực bất lòng tâm!” Một tên trùm Võ Lực Đài khó khăn nuốt nước miếng.
“Thật vô dụng, giữ ngươi lại làm gì?” Cự Hán trưởng lão gầm thét một tiếng, sát khí hóa thành thực chất.
Trong ánh mắt tuyệt vọng của tên trùm, hắn bị bóp thành thịt nát trong bàn tay khổng lồ dữ tợn kia.
“Khốn kiếp, Cự Hán tộc súc sinh, các ngươi chết không yên lành!” Tên trùm còn lại của Võ Lực Đài biết khó thoát khỏi số phận, nhất thời oán độc chửi rủa, dù sao đường nào cũng chết.
Quả nhiên, tên Cự Hán trưởng lão đem hắn ném vào trong miệng, răng nanh bạo lực nhai nuốt, ánh mắt đầy khát máu.
“Ác ma.
.
.
Cự Hán Tộc là ác ma!”Một đám thành viên Võ Lực Đài thấy hai ông chủ đạt đến Bát Chuyển Sơ Kỳ của mình hạ tràng thê thảm, nhất thời hoảng sợ tột cùng, hai chân nhũn ra tại chỗ, một vài tên còn đái cả ra quần.
Từ đầu đến cuối, hung thủ sát hại Cự Hán Uy và Cự hộ pháp đều phủ lấy áo choàng đen kín đáo, Cự Hán Tộc dù muốn trả thù cũng không biết phải tìm ở nơi đâu, làm sao có thể không tức giận?“Cự Phách Thành, không cần thiết phải tồn tại!”Hai tên Cự Hán trưởng lão vừa muốn phát tiết cơn giận trong lòng, vừa muốn ra oai trước toàn thiên hạ, răn đe những kẻ dám đắc tội Cự Hán Tộc, bọn chúng bắt đầu điên cuồng phá hoại, điên cuồng đồ sát.
Trước sự phẫn nộ của hai tên Cửu Chuyển, Cự Phách Thành sau một ngày như bóc hơi khỏi nhân gian, chỉ còn lại đống hoang tàn đổ nát cùng mùi máu tươi phiêu lãng trong không khí.
.
.
.
.
.
Việt Long Tinh.
Huyết Ngũ là một nam tử với dáng người nhỏ gầy, nhìn qua chỉ có da bọc xương hết sức ốm yếu, chẳng nhìn ra chút nào đặc biệt từ trên người hắn.
.
.
“Huyết Ngũ, Hợp Thể Hậu Kỳ? ai muốn chiến cùng hắn?”Thiên Vạn Bảo tiếp tục với câu hỏi củ, ánh mắt vô ý liếc liếc về Hậu Cung, hiển nhiên hy vọng các nàng tiếp tục ra mặt.
Mặc dù mới chiến ba trận, nhưng trong đó có một trận là song đấu, vì lẽ đó xem như Việt Long Tinh đã dẫn trước ba – một rồi.
.
.
mà trong đó Hậu Cung góp công lao lớn nhất, đương nhiên được Thiên Vạn Bảo xem trọng.
Chỉ cần các nàng hạ thêm năm tên Huyết Hoàng Tử, mười lăm thắng tám, đại cục xem như đã định.
Chỉ là lúc này, không đợi chúng nữ kịp phản ứng, một thân ảnh trong lớp áo choàng đã từ phe cánh Việt Long Tinh thản nhiên bước ra.
“Thiên Sát?”Ánh mắt đám người nhất thời tràn ngập tự tin, sát thủ Thất Sát Giáo không phải nói chơi, lại thêm kẻ này là thiên tài top 2 Hoàng Kim Bảng, trước đây từng được đánh giá cao hơn Độc Nhân một bậc, khả năng ám sát xuất quỷ nhập thần, không ít chiến tích lừng lẫy khi thành công ám sát người có tu vi cao hơn.
.
thực lực có thể nói là thâm bất khả trắc.
Đương nhiên cũng có không ít người căm hận nhìn về Thiên Sát, bọn hắn từng có người quen bị đám Thất Sát Giáo khốn kiếp vì tiền sát hại, đương nhiên không có thiện cảm gì với người của tổ chức này, hy vọng hắn cùng Huyết Ngũ đồng quy vu tận thì càng tốt.
“Hừ, mau lột xuống mặt nạ, ta không có thói quen giết kẻ dấu đầu lòi đuôi!” Huyết Ngũ ra vẻ lẫm nhiên nói.
Thiên Sát từ đầu đến cuối không nói một lời, chớp mắt đã biến mất dạng.
“Thật nhanh!”Đám đông kinh hô, tốc độ này vượt qua cả Thiên Diệp Dao khi thi triển Kim Sí Vũ, ánh mắt của số người có thể theo kịp di động của Thiên Sát tại nơi này không đến một phần.
Bởi vì khi Thiên Diệp Dao thi triển tốc độ cao, nàng còn để lại từng luồng ánh Kim trong không gian, nhưng Thiên Sát thì chẳng để lại thứ gì cả.
.
.
Một người khác dễ dàng chứng kiến quỷ tích di động của Thiên Sát không ai khác chính là Ma, ẩn sau lớp lực lượng đen kịch quỷ dị là một đôi mắt thâm thúy đến cực điểm, giường như rất nhiều chuyện trên thế gian đều không thoát khỏi mắt hắn.
“Nhanh thì thế nào?” Huyết Ngũ cười gằn, thân hình thản nhiên đứng im tại chỗ, giường như tốc độ của Thiên Sát không làm hắn khiếp sợ.
Bất chợt, một thanh Liêm đao vô hình vô ảnh hiện ra sau lưng, đâm phập vào cơ thể Huyết Ngũ.
Lúc cán mà qua.
.
.
“Thành công?” Không ít người giật mình, cũng quá dễ đi chứ hả?“Khặc khặc, bắt được ngươi rồi nha!” Huyết Ngũ cười dữ dằn, vươn bàn tay chụp lấy liêm đao đang cắm xuyên vào cơ thể mình.
“Không ổn!” Thiên Sát âm thầm kinh dị, quyết đoán buông bỏ liêm đao trong tay, thân ảnh lẫn vào không gian mất dạng.
Bản năng của một sát thủ, ám sát không được lập tức đào tẩu chờ thời cơ tiếp theo.
“Chuyện gì xảy ra? Đao đã cắm vào Huyết Ngũ rồi mà?” Vài người không đủ kiến thức cảm thấy khó hiểu đến cực điểm.
“Thân thể của Huyết Ngũ không giống nhân loại thường thấy!” Thái Linh Lão Nhân nhíu mày.
“Hắc hắc, muốn ám sát ta? Ngươi còn non!”Huyết Ngũ cười đắc ý, trong ánh mắt kinh dị của đám người, xương cốt từ thân thể hắn bất chợt xuyên thủng da thịt mà ra, sau đó từng nhánh từng nhánh xương cấp tốc kéo dài, như một cái mạng nhện che phủ khắp bầu trời, mang theo sát khí âm trầm đến cực điểm.
Xương cốt đan xen tầng tầng lớp lớp không ngừng phá thể mà ra, Huyết Ngũ lúc này như một cổ máy chiến đấu, các nhánh xương của hắn mạnh mẽ đến kinh người, vậy mà xuyên qua không gian tìm kiếm Thiên Sát khắp bốn phương tám hướng.
“Cốt Tu!”Thiên Vạn Bảo cùng một đám Độ Kiếp lập tức nhận ra tình huống của Huyết Ngũ.
Kẻ này là một cốt tu, hơn nữa còn tu luyện Công Pháp Cốt Tu hết sức lợi hại, hắn có thể tùy ý sinh ra xương cốt theo ý muốn, vượt qua phạm trù một khung xương bình thường của nhân loại vô số lần.
“Chẳng trách Thiên Sát đâm xuyên cơ thể hắn nhưng không có việc gì, muốn giết Cốt Tu cường đại trừ khi ngươi đánh vỡ khung xương của hắn, bằng không dù lột hết da hắn ra ngoài thì hắn vẫn sống tốt!” Đan Thiên Hành nghiêm nghị nói.
Đám người nghe vậy bừng tĩnh đại ngộ, chẳng trách Huyết Ngũ chưa từng sợ Thiên Sát tiếp cận.
KENG KENG KENG.
.
.
Mà lúc này, sau thời gian tìm kiếm, vài nhánh xương của Huyết Ngũ cũng quét trúng Thiên Sát ẩn mình trong không gian, nhất thời vô số xương cốt như lưỡi đao nhọn lao vụt mà tới.
.
.
Thiên Sát buộc phải vung lên vũ khí chống đỡ, tạo ra âm thanh va chạm kịch liệt như kim loại.
“Vô Ảnh Bộ!”Thiên Sát âm thầm quát lên, chợt cơ thể hắn một lần nữa di chuyển với tốc độ chóng mặt, xuyên qua tầng tầng không gian, tốc độ vượt qua đám xương cốt đang truy đuổi không biết bao nhiêu lần, tiếp cận Huyết Ngũ.
“Thất Sát Trảm!”Liêm Đao trong tay bay múa, một lần trảm xuống nhưng lại trùng trùng điệp điệp chất chồng lên nhau, mang theo huyền cơ kỳ dị, tạo cảm giác như có bảy thanh đao đang trảm xuống đầu ngươi ở khắp các phương hướng.
Uy lực cự đại, đem không gian cắt đứt hết sức lợi hại, muốn chém nát xương đầu Huyết Ngũ.
Mặc dù thi triển một chiêu mạnh mẽ này, nhưng thân ảnh Thiên Sát vẫn không hề xuất hiện, chỉ có một cánh tay từ trong không gian lộ ra ngoài, cho thấy khả năng ẩn nấp của hắn kinh người đến mức nào.
Đám người thấy vậy gật đầu tán thưởng, Thất Sát Trảm là một trong những Vũ Kỹ ám sát nổi danh của Thất Sát Giáo, hư hư thật thật, không biết đao nào mới là chân thật, rất khó phòng thủ.
Có không ít cường giả nổi danh chết dưới một trảm này của Thất Sát Giáo.
“Haha, trước phòng ngự tuyệt đối, dù ngươi nhanh thì có thể làm gì?” Huyết Ngũ lại thong dong mà cười, ý niệm của hắn vừa động.
Vô số nhánh xương cốt được điều động, chúng nó tầng tầng lớp lớp đan xen, tạo thành một lớp giáp cốt đem toàn bộ thân thể Huyết Ngũ bao trùm bên trong, như quả trứng gà.
KENG KENG.
.
.
Thất Sát Trảm chém lên giáp cốt, tạo nên âm thanh chấn động chát chúa, không gian xung quanh bạo liệt, nhưng chỉ miễn cưỡng đánh ra vài vết nứt bên trên giáp cốt, Huyết Ngũ vững vàng như kiền ba chân.
“Chết!”Huyết Ngũ cũng không chỉ biết bị động phòng thủ, cười dữ tợn một tiếng, từ lớp giáp cốt mọc ra vài sợi Kiếm cốt, hướng về cánh tay đang cầm Đao của Thiên Sát đâm đến.
Thiên Sát trong lòng ngưng trọng, một lần nữa phải thối lui vào không gian.
“Không ổn rồi.
.
.
tu vi Cốt Tu của Huyết Ngũ chỉ sợ vượt qua cả tu vi Linh Tu, Thiên Sát có ưu thế về tốc độ và khả năng ẩn nấp, nhưng lại không thể xuyên thấu phòng ngự của Huyết Ngũ!” Thiên Vạn Bảo nhíu chặt chân mày, mở miệng phân tích tình huống.
Huyết Ngũ này là Linh Cốt song tu, biểu hiện tu vi Hợp Thể Hậu Kỳ ban đầu của hắn rõ ràng là để đánh lừa toàn bộ Tu chân giới, át chủ bài chân chính là Cốt Tu.
“Trốn đi! Ta xem ngươi trốn đến bao giờ?” Huyết Ngũ chính thức vận dụng cả hai loại lực lượng của mình.
Vô số nhánh xương cốt truy đuổi Thiên Sát, mà lúc này bên trên Xương Cốt lại được bao trùm một luồng Huyết lực, khiến chúng nó uy lực tăng mạnh, từ màu trắng phếu chuyển sang đỏ lòm.
.
.
Huyết Ngũ là một cổ máy chiến đấu chân chính, hắn chỉ đứng im một chỗ điều khiển hàng ngàn nhánh xương cốt từ cơ thể mình lao ra làm việc.
.
.
Mà Thiên Sát không hổ danh là top 2 Hoàng Kim Bảng, bằng vào tốc độ và khả năng ẩn nấp của mình, xương cốt của Huyết Ngũ nhiều lần tìm ra hắn nhưng đều bị hắn uyển chuyển đào tẩu.
Nhìn thấy tình cảnh bất phân cao thấp, đám người nhất thời hai mặt nhìn nhau:“Chẳng lẽ ván này hòa?” Thiên Sát sở hữu tốc độ và khả năng ẩn nấp thượng thừa, mà Huyết Ngũ lại có sở trường phòng ngự bất khả xâm phạm…Trận chiến liên tục kéo dài không có hồi kết, nhất thời khiến không ít người bồn chồn bức rứt…“Muốn phá tan phòng ngự của Huyết Ngũ, đòi hỏi phải dùng các loại công kích cực kỳ cuồng bạo, Thiên Sát mặc dù cơ động kinh người, nhưng vẫn còn thiếu chiêu thức mang tính hủy diệt!” Thiên Vạn Bảo khẽ vuốt cằm đưa ra kết luận.
“Các chủ nói không sai, nếu Thiên Sát có Diệt Thế Kim Đồng của Thánh Nữ hay Thái Dương Trấn Tà của Tử Âm Tiên Tử, trận này nói không chừng đã ra kết quả rồi!” Ngưu Ngũ Bá liếc nhìn đám Thất Sát Giáo cười lạnh nói.
“Còn không phải sao? thực lực không đủ lại chủ động đứng ra rước nhục, hiện tại khiến đám Huyết Hoàng Địa có cơ hội thở dốc rồi!” Quy Linh Lão Nhân châm biếm nói.
Thất Sát Giáo này trước đây ám sát không ít yêu thú U Nguyên Đại Lục, lúc này nhân cơ hội đả kích bọn hắn.
“Một phần là do đám vũ khí trên tay Thiên Sát quá kém, nếu là hàng Chân Cấp đã sớm đem cái mai rùa của Huyết Ngũ chặt cụt rồi!” Ải Nhân Tộc Trưởng vuốt râu bĩu môi nói.
Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực từng có ân oán với Thất Sát Giáo lên tiếng nói ra nói vào, khiến mấy tên sát thủ âm trầm như nước, lại chẳng thể mở miệng phản bác, cả đám mặc áo đen đeo mặt nạ y hệt khúc gỗ.
Thiên Sát là sát thủ mà không phải tử sỉ vô tình vô cảm, hắn cũng là một người trẻ tuổi, đương nhiên có lòng kiêu ngạo của riêng mình.
Hiếm khi được bước chân ra ánh sáng chiến một trận trước sự chứng kiến của toàn thể cao tầng Tu Chân Giới, là cơ hội tốt nhất để thể hiện thực lực cá nhân vì thế chưa hỏi ý bất kỳ ai đã tự chủ trương tiến ra, đáng tiếc xui xẻo gặp phải đối thủ khắc tinh, nhìn qua mới cảm thấy chật vật như vậy.
Về phần Vũ Khí trên Chân Cấp? nói đùa sao? Thất Sát Giáo không có Luyện Khí Sư cấp cao như vậy, mang tiền đi mua thì các ngươi không bán, đòi chúng ta lấy vũ khí Chân Cấp ở đâu ra? Đám sát thủ âm thầm mắng chửi Ải Nhân Tộc trưởng.
Phó giáo chủ Thất Sát Giáo cũng biết nếu trận này không thể thắng, uy danh của Thất Sát Giáo sẽ tổn hao trầm trọng, lúc này bí mật truyền âm cho Thiên Sát:“Căn tình huống hợp lý, dùng một chiêu kia đi!”Mà lúc này, tông chủ Ngự Thú Chiến Tông Ngự Yêu Hoàng âm thầm vỗ vỗ vai một tên thanh niên đeo mặt nạ đứng bên mình truyền ầm nói:“Lâm Nhi, trận này không cần đánh, tránh rơi vào vết xe đổ của Thiên Sát!”Thanh niên này tên là Ngự Lâm, khi nghe được lời nói của Ngự Yêu Hoàng, nắm tay hắn bất chợt siết chặt, bất quá cuối cùng cũng đành ủ rủ gật đầu.
Ngự Lâm là con trai Ngự Yêu Hoàng, thiếu chủ Ngự Thú Chiến Tông, tuổi còn trẻ đã thu phục được yêu thú Thất giai, thiên phú và tiền đồ vô cùng sáng lạng.
Chỉ đáng tiếc vì chiến lực của hắn phần lớn đều do đám Yêu Thú mang lại mà chẳng phải thực lực cá nhân nên không được Tu Chân Giới tán đồng, chẳng đủ tư cách được công nhận trên Hoàng Kim Bảng.
Ngự Lâm luôn luôn không phục, hắn cho rằng yêu thú của hắn chính là chiến lực của hắn, chẳng qua đường ta đi khác với các ngươi, vì sao không công nhận ta? Ngự Lâm tự tin cho rằng với thủ đoạn của mình có thể lọt vào top 5, thậm chí top 3 Hoàng Kim Bảng…Lúc này chiến với Huyết Hoàng Địa, Ngự Lâm từ đầu đã rất nóng lòng muốn đứng ra biểu hiện bản thân đánh bại một tên Huyết Hoàng Tử, để đám già cổ hủ khốn kiếp công nhận thực lực của hắn, công nhận ngự thú cũng là một con đường tu luyện.
Đáng tiếc khi Ngự Yêu Hoàng nhìn thấy Thiên Sát biểu hiện bộp chộp khiến Thất Sát Giáo lâm vào tình cảnh khó xử, quyết định không để Ngự Lâm ra sân, tránh Ngự Thú Chiến Tông cũng bị nói ra nói vàoNgự Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt lại đảo đến vị trí chúng nữ Hậu Cung, nơi có Tử Lôi Sư Bàng Điểu, Thái Bạch Thôn Tinh Xà và Côn Minh Nguyệt tồn tại, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt và ham muốn nóng bỏng.
Ngự Lâm dù nằm mơ cũng muốn các nàng trở thành yêu thú của mình, nếu có được các nàng…trong tương lai, thiên hạ này còn ai dám không phục hắn?Ngự Yêu Hoàng nhìn thấy biểu hiện của con trai, nhất thời giật mình, ngưng trọng truyền âm:“Bỏ cái ý nghĩ ấy ngay! Hậu Cung hiện tại đã không phải Ngự Thú Chiến Tông chúng ta có thể đắc tội, đừng quên sau lưng các nàng còn có Võ Tam Nương!”Ngự Yêu Hoàng làm người thành tinh, hắn đối với mấy yêu thú của Hậu Cung thèm nhỏ dãi từ lâu nhưng cũng biết tự lượng sức mình…đừng tưởng Lục Dực Thiên Xà của hắn đạt đến Bát giai thì oai phong, còn không đủ Võ Tam Nương đấm đâu…Ngự Lâm nghe phụ thân cảnh tĩnh mà lâm vào ảo não, bất quá một tia tham lam trong mắt hắn không làm sao vơi được, thậm chí còn thỉnh thoảng liếc qua Hồ Khinh Vũ các loại, trong đầu ảo tưởng không ngừng:“Nếu ta có thể bắt các nàng làm yêu sủng, ngày sau thậm chí có thể bắt luôn Ngưu Ngũ Bá cùng Quy Linh Lão Nhân, thu phục luôn cả U Nguyên Đại Lục về làm chuồng thú, đó là bực nào uy phong?”…Thiên Sát một bên né tránh đám xương cốt như lưỡi đao tử thần không ngừng đeo bám, một bên cẩn thận quan sát thân thể Huyết Ngũ.
Truyền âm của Phó giáo chủ vừa rồi hắn cũng nghe được, chỉ là lớp phòng ngự của Huyết Ngũ thật sự quá mức kiên cố, muốn nhân cơ hội triển khai một chiêu kia cũng không dễ dàng…“Khoan đã…”Một ý niệm mạo hiểm đến cực đoan hiện lên trong đầu Thiên Sát, ánh mắt hắn lập tức trở nên lăng lệ.
Thân pháp đang di động trong không gian bất chợt khựng lại một nhịp, như nảy sinh sơ suất ngoài ý muốn.
“Không ổn!”Đám người thấy vậy kinh hô, chẳng ai có thể nghĩ đến từ đầu đến cuối Thiên Sát vẫn luôn thi triển một bộ thân pháp tuyệt hảo lại xảy ra sai lầm cơ bản như vậy.
Bất kỳ loại Thân Pháp nào khi tu luyện đến đăng phong tạo cực, một đôi chân khi thi triển sẽ nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, có thể nói là hình thành thói quen ăn sâu vào trong máu, muốn bước sai nhịp còn khó hơn bước đúng nhịp.
Vậy mà lúc này, Thiên Sát vốn biểu hiện hết sức hoàn hảo về mặt thân pháp bất chợt bước sai nhịp, quả thật là khó tin.
“Chẳng lẽ áp lực trận đấu quá lớn khiến hắn nảy sinh sai lầm sao?” Đám đông suy đoán.
“Kha kha, trời cũng giúp ta!” Huyết Ngũ đương nhiên không bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này.
Khi Thiên Sát lỡ nhịp một bước chân, vô số xương cốt của hắn đã xuyên không mà đến, từng cây xương đâm vào thân thể Thiên Sát máu văng tung tóe sau đó trói chặt, cường bạo kéo Thiên Sát từ trong không gian ra ngoài.
“Haizzz, Thiên Sát dữ nhiều lành ít!” Đa số người thở dài một tiếng.
Mà một đám Huyết Hoàng Địa thì hài lòng gật đầu, cảm thấy trận này chắc thắng rồi.
KENG KENG…Thiên Sát mãnh liệt dãy dụa cơ thể đầy máu, liêm đao trong tay không ngừng hướng đám xương cốt trói buộc quanh thân mình chém mạnh, như muốn thoát khỏi trói buộc.
“Khặc khặc, vô ít thôi…ngươi không phá nát được xương cốt của ta!” Huyết Ngũ cười lên khoái trái, hắn rất thích tận hưởng cảm giác con mồi sa lưới như vậy, nhất là khi đối phương còn là nhân vật top 2 Hoàng Kim Bảng.
“Khốn kiếp!” Thiên Sát lần đầu tiên mở miệng lên tiếng, âm thanh nghiến răng nghiến lợi kèm lẫn một tia sợ hãi ẩn sau lớp mặt nạ truyền ra.
Điều này càng khiến Huyết Ngũ chủ quan thích ý cười to, mắt thấy xương cốt của mình đã cắm hết vào cơ thể Thiên Sát khiến đối phương trở nên bất lực không thể động đậy, thắng lợi của hắn đã gần như tuyệt đối, lúc này ánh mắt trở nên tham lam lẩm bẩm:“Ăn một tên Hợp Thể Hậu Kỳ, tu vi của ta nhất định một lần nữa đại tăng!”Nghĩ đến đây, Huyết Ngũ ý niệm vừa động, vô số xương cốt kéo lấy Thiên Sát từ không trung về trước mặt mình, mở ra lớp giáp cốt trước mặt, cái miệng tưởng chừng không lớn của hắn phình to, muốn một ngụm nuốt sạch chất dinh dưỡng bổ béo này.
Trong khoảng khắc đó, ánh mắt Thiên Sát sáng rực như chưa từng có, hắn âm thầm nghĩ: “Chờ lúc này đã lâu!”Nhìn thấy cái miệng của Huyết Ngũ mở lớn không có chút phòng ngự, Thiên Sát rốt cuộc quát lạnh:“Nguyên Anh Tất Sát Thuật!”Trong sự ngỡ ngàng của mọi người, Thiên Sát đồng dạng há miệng, một thân ảnh nhỏ xíu từ trong đan điền hắn lao ra, trên đôi bàn tay nhỏ bé ấy ngưng tụ vô hạn sát cơ hình thành lưỡi đao, sức mạnh không kém chút nào một kích dốc toàn bộ lực lượng của Thiên Sát, bay thẳng vào miệng Huyết Ngũ.
“Cái quỷ gì?”Huyết Ngũ chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy cổ họng oanh một tiếng bạo liệt, sau đó là đến phần đầu triệt để bị cắt rách ra, ngay cả xương sọ cũng không ngoại lệ…Xương sọ chính là một đám sơn mềm nhất trên cơ thể hắn, bởi vì xương sọ nằm cố định một chỗ trong đầu, hầu như không thể mang nó ra tu luyện…“AAAAAAA”Tiếng hét thảm chỉ có thể vang lên trong lòng Huyết Ngũ, mà Thiên Sát lúc này lại như người mất hồn, ngay cả ánh mắt cũng không còn tiêu cự.
Mãi một lúc sau, khi Nguyên Anh nhỏ bé kia từ đầu của Huyết Ngũ lao ra ngoài trở về cơ thể, Thiên Sát mới lấy lại tri giác, đáng tiếc hắn không còn sức để thoát ra, vẫn bị các nhánh xương cắm vào cơ thể…“Thành công không?” Không ít người hãi hùng khiếp vía, tràn đầy kiêng kỵ nhìn về Thiên Sát.
Nghĩ đến thủ đoạn của người này khiến bọn hắn tê cả da đầu, không ngờ Thiên Sát này lại liều lĩnh như vậy, không ngờ Thất sát giáo có chiêu thức ám sát trí mạng như vậy.
Tu sĩ đạt đến Nguyên Anh Kỳ, trong cơ thể sẽ hình thành một tiểu Nguyên Anh có hình dạng giống hệt bản thân, Nguyên Anh này có thể xem như vật bảo mệnh của Tu Sĩ, trợ giúp tu sĩ gia tăng khả năng hấp thu thiên địa linh khí và lĩnh ngộ các loại Vũ kỹ hay công pháp.
Khi tu sĩ bị đánh nát thân thể, toàn bộ trí nhớ và một phần thực lực sẽ tiến vào Nguyên Anh sau đó đào tẩu, nếu tìm được nhục thân khác đoạt xá có thể sống lại như thường.
Lạc Nam không ít lần đánh giết Nguyên Anh của đối thủ khi chúng nó muốn chạy trốn.
Có thể thấy Nguyên Anh chính là thứ cực kỳ quan trọng nhưng cũng tràn đầy yếu ớt, tu sĩ bình thường nếu thân thể bên ngoài không bị hủy sẽ không để Nguyên Anh của mình xuất hiện trước mắt người khác.
Vậy mà vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Thiên Sát chủ động thả ra Nguyên Anh của mình, hơn nữa còn để nó ngưng tụ một kích toàn lực lao vào cổ họng Huyết Ngũ ám sát từ dưới lên trên.
Có thể không điên cuồng sao?Rất nhiều người ở đây chưa từng dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy.
Mà chính chiêu thức này cũng khiến bọn hắn biết vì sao Thiên Sát đột ngộ thi triển Thân Pháp sinh ra sai lầm, tất cả đều là cố ý trong sự tính toán của Thiên Sát, hắn lấy thân mạo hiểm để Huyết Ngũ chủ quan, tìm cơ hội tung ra một kích trí mạng.
Khả năng phòng ngự tuyệt đối của Huyết Ngũ quá kinh người, không thể công phá từ bên ngoài, chỉ có khi hắn chủ động há miệng muốn cắn nuốt người khác mới lộ ra điểm yếu lớn nhất.
Thiên Sát chính là quyết đoán được ăn cả ngã về không, dựa vào tập tính nuốt chửng người khác thường thấy của Huyết Hoàng Địa nên đem tính mạng mình ra đặt cược…nếu Huyết Ngũ không có ý định ăn Thiên Sát, vậy trận này Thiên Sát chết chắc.
Nghĩ đến đây, không ít người nhìn về Thiên Sát bằng ánh mắt khâm phục.
Trước một đoàn ám sát tuyệt diệu của Nguyên Anh Thiên Sát, từ cổ đến đầu của Huyết Ngũ bị cắt đôi từ trong ra ngoài, nhìn qua hết sức rợn người, ngay cả xương đầu lâu của Huyết Ngũ cũng bị cắt làm đôi.
“Thật vô liêm sĩ!” Đám Huyết Sứ Huyết Hoàng Địa hừ lạnh, đối với thủ đoạn của Thiên Sát phẫn hận đến cực điểm.
Tu sĩ Việt Long Tinh không để ý đến bọn hắn, trái lại nhìn chằm chằm Huyết Ngũ, hy vọng tên này chết đi…Hộc hộc…Thiên Sát hấp hối, để dồn lực lượng của bản thân toàn bộ vào trong Nguyên Anh không phải dễ dàng, chỉ có bí kỹ đặc biệt của Thất Sát Giáo mới làm được, tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.
Chưa kể hắn vì đánh ra một đòn này mà hy sinh không ít, chấp nhận để đám xương cốt kia cắm vào trong người, đã nỏ mạnh hết đà rồi.
Răng rắc…Mà đúng lúc này, một cảnh tượng kinh dị diễn ra…Đám xương sọ trên đầu Huyết Ngũ tưởng chừng bị cắt đôi một lần nữa khép lại, gắn liền với xương sống lưng…Từ phần vai trở lên đỉnh đầu, Huyết Ngũ lúc này không khác gì một bộ hài cốt, chẳng có da thịt, cũng chẳng có ngũ quan hay máu huyết, chỉ đơn thuần là xương cốt.
“Quả nhiên…” Thiên Vạn Bảo thở một hơi lắc đầu, tình cảnh này không ngoài dự đoán của hắn.
Mặc dù Thiên Sát đã làm rất tốt, nhưng cho đến cuối cùng thì uy lực công kích của hắn vẫn chưa đủ mạnh, chưa thể đánh nát toàn bộ xương sọ hay khung xương của Huyết Ngũ, chỉ mới cắt đôi mà thôi, với sức sống khủng bố của Cốt Tu, Huyết Ngũ chưa chết.
“Thật là quái vật!” Một đám cường giả sắc mặt nặng nề.
“Không cần đáng ngại, mặc dù hắn không chết…nhưng tiêu hao năng lượng cũng cực kỳ to lớn, đã không còn năng lực tái chiến nữa rồi!” Thiên Cơ Điện Chủ đánh giá và cho ra kết luận.
“Khặc khặc, muốn giết ta? nằm mơ đi thôi…” Sương sọ kèm theo hàm răng phát ra một tiếng cười lạch cạch hết sức quái dị, chỉ là hắn chỉ có thể hơn thua miệng lưỡi, ngay cả sức lực điều khiển một nhánh xương cũng không có.
Hiển nhiên Cốt Tu cũng không phải vô địch, ngươi làm tổn thương xương sọ của hắn, thì hắn cũng phải tiêu hao lực lượng để chữa trị, lúc này Huyết Ngũ cũng mất đi lực chiến đấu.
Mà Thiên Sát cũng xụi lơ, máu me không ngừng chảy vào từng con sóng.
Cả Huyết Ngũ và Thiên Sát đã rơi xuống mặt biển, hiển nhiên yếu ớt đến mức không thể phi hành…Hai phương nhân mã nhìn nhau, một tên Tứ Tâm Huyết Sứ đứng ra lên tiếng:“Trận này Huyết Hoàng Địa chúng ta thắng!”“Đánh rắm! Dựa vào cái gì? rõ ràng là hòa nhau!” Thiên Vạn Bảo cùng đám cao tầng Việt Long Tinh nhảy dựng, chưa từng thấy qua kẻ vô liêm sĩ như Huyết Hoàng Địa các ngươi.
Cả Thiên Sát và Huyết Ngũ mất đi lực chiến, các ngươi lại muốn thắng?“Haha, cả hai bọn hắn mặc dù mất đi lực chiến…nhưng các nhánh xương của Huyết Ngũ vẫn cắm vào người Thiên Sát, một thời gian sau Thiên Sát sẽ mất máu mà chết, còn Huyết Ngũ lại có thể từ từ khôi phục lực lượng, các ngươi không phục à?” Tứ Tâm Huyết Sứ cười lên ha hả phân tích nói.
Đám người nhất thời im lặng, sắc mặt trở nên khó coi, vì lời nói của Huyết Sứ không sai.
Các nhánh xương cốt của Huyết Ngũ vẫn cắm trong cơ thể Thiên Sát, nếu không rút ra cứu trị kịp thời, Thiên Sát khó tránh khỏi cái chết.
“Trận này chúng ta thua, mau cứu lấy Thiên Sát!” Thiên Vạn Bảo hít sâu một hơi, nặng nề nói ra.
Thiên Sát đã làm hết sức mình ai cũng nhìn thấy, lúc này nếu nhảy ra oán trách chỉ khiến người khác càng thêm xem thường, toàn trường trở nên im lặng không nói.
Thất Sát phó giáo chủ hướng Thiên Vạn Bảo chắp tay, vội vàng tiến đến đem các nhánh xương trong người Thiên Sát rút ra, mang hắn quay về, chuyển hướng sang Đan gia song tổ chắp tay khách khí mở miệng:“Nhờ hai vị Luyện Đan Sư cứu hắn một mạng!” Trời vào đêm tối…Man Hoang Tinh Cầu mặc dù có kích thước rất lớn, nhưng mặt trăng tại nơi này lại nhỏ hơn không ít, ánh sáng lờ mờ… càng vào khuya nhiệt độ càng hạ thấp, lạnh lẽo thấu xương, thậm chí xuất hiện từng bông hoa tuyết trắng xóa, bầu trời kết băng, thiên nhiên khắc nghiệt…Lúc này cũng là thời điểm để một số người làm chuyện mờ ám.
Tiêu biểu trong số đó không ai khác là ba người Lạc Nam.
“Nơi này là Man Hùng Mộ Địa?” Lạc Nam nhìn một vùng khung cảnh phía trước không nhịn được hỏi.
Trong tầm mắt của hắn lúc này, có núi non trùng điệp, có sơn phong cao ngất, có địa mạch xanh ươm, có rừng rậm, có núi lửa, sông ngòi thác nước, không thiếu một quang cảnh nào.
Nếu không phải nhìn thấy đa dạng các loại quan tài cùng sương mù dày đặc, Lạc Nam thậm chí còn tưởng mình đi lạc vào động thiên phúc địa nào đó.
Đám quan tài này cũng đa dạng các loại kích thước, có treo cao trên cây, có đặt xuôi dốc núi, có nằm dưới thung lũng đầm lầy, kỳ bí đến cực điểm.
“Không sai, Man Hoang Tinh vốn phát triển hơn xa Việt Long Tinh, bọn họ có thể chế tạo các loại pháp bảo hành tẩu trong tinh không, qua các thời đại cũng gặp không ít ngoại địch ở hành tinh khác xâm lấn, những cường giả Man Hoang Tinh hy sinh khi chiến đấu với ngoại địch sẽ được hậu nhân an táng hoặc chôn cất trong Man Hùng Mộ Địa, xem như một loại vinh hạnh!” Võ Tam Nương gật đầu cảm thán nói.
Lạc Nam nghe vậy giật mình, hắn có cảm giác như mình đang nghe khoa học viễn tưởng, chiến tranh giữa các vì sao vậy, bất quá cũng biết đây là sự thật.
Cự Phách Thiên có thể lưu lạc đến tận Việt Long Tinh bằng phi thuyền, mà ở Việt Long Tinh lại có các trận pháp bí ẩn liên thông với những hành tinh khác, như vậy chuyện chiến tranh giữa các thế giới không phải là viễn vong.
Nghĩ tới đây, hắn lại nhớ đến thông tin mà Trần Giang cung cấp từ Thiên Cơ Điện, nguyên nhân đại biến ở Việt Long Tinh là đến từ bên ngoài…nhất thời trong lòng có chút lo lắng…“Chúng ta trộm xương của các anh hùng Man Hoang Tinh có ổn không?” Đan Mộng Cơ lên tiếng hỏi.
“Đương nhiên không ổn, nếu bị phát hiện sẽ đối mặt với vô tận truy sát!” Võ Tam Nương không sao cả nói.
Lạc Nam khóe miệng giật giật, vuốt ve chiếc nhẫn an ủi một tiếng: “Trộm xương của nữ anh hùng mới xứng với thân thể nàng, còn hơn là lấy đại khung xương của một kẻ ất ơ nào đó!”“Nói không sai, lịch sử Man Hoang Tinh sinh ra rất nhiều nữ trung hào kiệt, chúng ta sẽ tuyển một hài cốt ưu tú cho Mộng Cơ!” Võ Tam Nương gật đầu tán thành nói.
Đan Mộng Cơ nghe vậy cảm động, cũng không nói thêm cái gì…dù sao nàng cũng từng là Độ Kiếp Kỳ cường giả, tâm cảnh vượt xa người thường, sẽ không bận tâm cái gọi là tạo nghiệt hay hành động thất đức gì gì đó.
“Vào thôi!” Võ Tam Nương phất tay, ba người chính thức tiến vào Man Hùng Mộ Địa.
“Ồ? Có người?” Lạc Nam chứng kiến lít nha lít nhít thân ảnh sau lớp sương mù, hơi kinh ngạc hỏi.
XOẸT…Không đợi hắn phản ứng, hai thân ảnh đã lao vụt mà đến, trong tay bọn hắn nâng lấy cự phủ hàng ngàn cân, bạo lực nện xuống đầu Lạc Nam.
“Không phải người?” Lạc Nam một tay tung quyền đánh văng hai thân ảnh, không cảm giác được khí tức của bọn chúng, nhất thời nhận ra đây không phải sinh mệnh.
“Là cương thi! phần lớn chúng được hình thành từ những nhánh quân đội chết trận nhưng không được lập mộ mà vùi chôn tập thể, càng vào sâu sẽ có tầng tầng lớp lớp các loại nguy hiểm, một số tên còn ưa thích bố trí bẫy rập xung quanh mộ địa của người xưa, cẩn thận một chút!” Võ Tam Nương lên tiếng nhắc nhở, đồng thời cũng đem một con Cương Thi đánh nát.
Lạc Nam đã hiểu, xem ra hy sinh chết trận cũng có phân biệt đối xử, chỉ những người lập chiến công hiển hách mới có bia mộ đàng hoàng…“Sư phụ, người đến nơi này lần nào chưa?” Lạc Nam vừa đi vừa hỏi, đám cương thi không ngừng lao về ba người, tạo nên động tĩnh tương đối lớn.
“Ta đến làm cái gì?” Võ Tam Nương yêu kiều liếc mắt, đây cũng là lần đầu nàng tiến vào Man Hùng Mộ Địa, tất cả những gì biết được chỉ là thông qua lời đồn mà thôi.
Đi chưa được bao lâu, trước mắt ba người là một quan tài bằng gỗ được đặt một phần hai xuống mặt đất, bên trên bia mộ còn khắc lít nha lít nhít chữ viết:“Địa Hổ Tướng Quân, Thất Chuyển Trung Kỳ thể tu, tử trận sau khi giết chết ba tên Hợp Thể Trung Kỳ đến từ Phong Bạo Giới, hưởng thọ 2969 tuổi…”Lạc Nam gật đầu, đám thông tin này tương đối đầy đủ, khiến hậu nhân đối với công tích của người xưa ghi chặt trong tâm khảm.
“Có đối tượng thích hợp cho Mộng Cơ chưa?” Lạc Nam hơi suy nghĩ hỏi, Mộ Địa này quá lớn, cũng không thể đọc từng thông tin trên các bia mộ, như vậy chẳng biết phải tìm đến ngày tháng năm nào.
Sương mù tại Man Hùng Mộ cũng đặc biệt đến cực điểm, vậy mà có thể ngăn cản dò xét của hắn, chỉ có thể thấy mơ hồ tình cảnh xa xa, muốn xem hết một lần từng thông tin trên các bia mộ là điều không thể.
Võ Tam Nương vươn tay cốc lên đầu hắn, mở miệng mắng nói: “Ngươi làm như Mộ này là nhà của lão nương không bằng? chịu khó tìm đi!”Lạc Nam cười hắc hắc, xem ra phải tốn kha khá thời gian tại Man Hùng Mộ Địa này rồi, hắn liếc ngang liếc dọc không ít mồ mã, phần lớn đều là của nam nhân, xem ra tỷ lệ nam nữ chênh lệch ở Man Hoang Tinh đã tồn tại từ lâu đời a…“Công tử, mau hái nó!” Đúng lúc này, Kim Nhi ánh mắt hướng về một hướng, vui vẻ nói ra.
“Hả? thứ đồ gì?” Lạc Nam kinh ngạc, nhìn theo chỉ dẫn của nàng.
Trên một ngôi mộ nhìn như gò đất, ở tận trên cao mọc lấy một bụi hoa đen kịch tràn đầy âm u, bên trong ẩn chứa lực lượng hết sức cường đại, xung quanh nó thậm chí có tiếng hú hú rất kỳ bí.
“Mộng Cơ, đó là thực vật gì?” Lạc Nam nhất thời giật mình hỏi thăm.
“Khí Âm Hoa, Linh Cấp Cực Phẩm thảo dược, chỉ hình thành ở những nơi có âm khí cực kỳ nồng đậm, chính là bảo bối có công dụng lớn với các tu sĩ tu luyện Âm Khí!” Đan Mộng Cơ không hổ là Bát Cấp Luyện Đan Sư, lập tức cho ra đáp án.
“Quá tốt, không phải thích hợp nhất với Mị nhi sao?” Lạc Nam trong lòng mừng rỡ, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cẩn thận mở ra quan sát ngôi mộ hình gò đất, thấy không có gì nguy hiểm mới phi thân mà lên.
Dễ dàng hái xuống gốc Khí Âm Hoa…Bỗng nhiên lúc này phát sinh dị biến, từ trong lòng đất tưởng chừng yên tĩnh, một luồng linh hồn cực kỳ mạnh mẽ lao vụt ra ngoài, chỉ trong chớp mắt đã xâm nhập vào người Lạc Nam…“Khặc khặc khặc, chờ vô số năm rốt cuộc có ngày bổn tọa có thể đoạt xác sống lại!” Trong đầu Lạc Nam, một tiếng cười dữ tợn vang lên, âm thanh tràn ngập hưng phấn.
“Chủ nhân…” Nhân Kê nhìn thấy Lạc Nam gặp nguy hiểm nhất thời cực độ lo lắng, muốn lao đến hỗ trợ hắn.
“Không sao, hắn không có việc gì!” Võ Tam Nương lắc đầu cười nhạt.
“Muốn đoạt xá ta?” Lạc Nam trong lòng cảm thấy buồn cười.
“Khặc khặc, tiểu tử nhục thân không tệ, ngoan ngoãn thì để bổn tọa cắn nuốt linh hồn, ta sẽ dùng cổ thân thể này của ngươi vang danh bốn bể!” Linh hồn đắc ý cười to.
Năm xưa hắn chết trận trong một lần đại chiến, nhưng may mắn tồn tại một tia tàn hồn yếu ớt, qua vô số năm được âm khí và các luồng hồn phách ở Man Hùng Mộ Địa bồi dưỡng, linh hồn ngày càng trở nên ngưng thực, cuối cùng quyết định đoạt xá sống lại…Tên tiểu tử này không thể nghi ngờ trở thành kẻ xấu số đó.
“Muốn đoạt xá ta? ai cho ngươi gan chó?” Lạc Nam cười gằn.
“Tiểu tử cuồng vọng, thời điểm bổn tọa tung hoành ngang dọc ngươi còn là một vũng chất lỏng đó biết không?” Linh Hồn nhất thời phẫn nộ, phải biết khi còn sống hắn từng lá Bát Chuyển Thể Tu cao quý đấy.
Nói xong không cho Lạc Nam cơ hội phản ứng, linh hồn dốc hết sức bình sinh bạo phát, muốn đem toàn bộ linh hồn Lạc Nam nuốt chửng, đoạt quyền chưởng khống cơ thể.
Chính lúc này, Ôn Hồn Liên trong đan điền Lạc Nam cấp tốc xoay tròn, một cổ Hồn Lực tinh thuần cuốn mạnh mà ra, va thẳng vào linh hồn của kẻ đang xâm nhập…“AAAAA, ĐAU CHẾT TA RỒI!”Một tiếng hét thảm thê lương thảm thiết, mà Lạc Nam ánh mắt trở nên sắt lạnh, cười gằn quát: “Sưu Hồn!”“Làm sao có thể như vậy?”Cảm giác được linh hồn của mình đang bị điên cuồng bị thôn tính, kẻ xâm nhập hoảng sợ đến cực điểm, nếu có thân thể thì hắn đã tè ra quần rồi.
Tại một thế giới chỉ toàn Thể Tu như Man Hoang Tinh, linh hồn của hắn nhờ đủ loại điều kiện thích hợp mới có thể ngưng thực và cô động được như vậy, nào ngờ tên tiểu tử vô danh tiểu tốt trước mặt lại vượt qua gấp trăm lần…Đối với linh hồn này, không cần đến kinh văn của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh thối luyện, chỉ cần một mình Ôn Hồn Liên là được.
Rất nhanh, Lạc Nam mở ra ánh mắt, bên trong tràn ngập sắc thái vui mừng, hắn đã chiếm được trí nhớ của Linh Hồn kia, hài lòng cười to:“Haha, buồn ngủ gặp chiếu manh, ta còn phải cảm ơn ngươi!”“Thu hoạch không tệ hả?” Võ Tam Nương âm thanh có chút phấn chấn.
“Không sai, đạt được toàn bộ ký ức của hắn, đối với tình huống trong Man Hùng Mộ Địa và Man Hoang Tinh Cầu lý giải hơn rất nhiều!” Lạc Nam ung dung gật đầu, nụ cười trên miệng không khép lại được, đem thông tin vừa chiếm được kể lại một lần.
Kẻ muốn đoạt xá hắn là một tên Thể Tu tồn tại từ một thời đại rất xưa cổ của Man Hoang Tinh Cầu, khi đó Cự Nhân, Cự Hán và Cự Yêu tam tộc cũng chỉ là ba chủng tộc đang phất lên mà chưa phải mạnh nhất, càng là chưa nói đến Cự Nhân Tộc lâm vào cảnh hoang tàn như hiện tại.
Tại thời đại cổ xưa đó, Man Hoang Tinh do một Thế Lực có tên Man Hoang Thánh Địa đứng đầu, bọn họ nhất thống tinh cầu, địa vị có thể nói là chí cao vô thượng.
Thời điểm đó, Cự Nhân, Cự Hán và Cự Yêu ba tộc ở trước mặt Man Hoang Thánh Địa như đom đóm so với ánh trăng vậy.
Nhưng vật đổi sao dời, Man Hoang Thánh Địa sau một trận đại chiến với thế lực cường đại đến từ Tinh Cầu khác, cùng đối phương lưỡng bại câu thương, sau đó mới dần lâm vào diệt vong.
Sau khi Man Hoang Thánh Địa diệt vong, ba đại tộc là Cự Nhân, Cự Yêu và Cự Hán mới có cơ hội phát triển, leo lên địa vị cao thượng.
Qua đó có thể thấy Man Hoang Thánh Địa từng khủng bố như thế nào… lấy tên cả Tinh Cầu làm tên thế lực, đủ thấy sự bá đạo.
“Thật sự?” Dù là Võ Tam Nương cũng không nhịn được cảm thấy bất ngờ, xem ra tin tức này cũng không phổ biến rộng rãi a.
“Ta còn từ ký ức của hắn đạt được tin tức của một khung xương rất thích hợp cho Mộng Cơ, tin tưởng nàng sẽ cảm thấy hài lòng!” Lạc Nam gật đầu cười thần bí.
“Là của ai?” Đan Mộng Cơ không nhịn được hiếu kỳ.
Trong sự tò mò của mấy người, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe một tia hưng phấn, hít sâu một hơi gằn từng chữ:“Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa!”…Việt Long Tinh Cầu.
“Hừ, Thất Sát Giáo từng ám sát đệ tử của Đan gia!” Đan Thiên Hành cười lạnh nói một tiếng, gương mặt không quen nhìn chằm chằm Thiên Sát.
Tên Phó giáo chủ đưa ra đề nghị khiến hắn cảm thấy thật buồn cười, Thất Sát Giáo các ngươi từng ám sát qua đệ tử của Đan gia chúng ta, chẳng qua vì Thất Sát Giáo cũng có hai vị Độ Kiếp Kỳ tọa trấn nên Đan gia không làm quá căng mà thôi.
Nhưng muốn Đan gia hắn ra tay cứu Thiên Sát, quả thật là nằm mơ.
“Đan Thiên Hành! các ngươi đừng quên Thiên Sát đang vì Việt Long Tinh ra sức! hắn trọng thương như vậy cũng là vì mặt mũi toàn bộ Tu Chân Giới…” Phó giáo chủ Thất Sát Giáo hít sâu một hơi nói.
Hắn cũng biết Thất Sát Giáo của mình là cái đinh trong mắt rất nhiều thế lực ở đây, dù là Đan gia cũng không ngoại lệ, nhưng hiện tại đang đứng cùng một chiến tuyến, Đan gia làm vậy cũng quá tuyệt tình.
Đan Cốc thì không cần phải nói, chính là chó của Đan gia nuôi, cũng không thể nhờ được.
“Haha, vì Việt Long Tinh ra sức?” Đan Thiên Hành chế giễu: “Ta thấy hắn tham công liều lĩnh, kết quả hại chúng ta bại một trận rồi, nào như ngươi nói tốt đẹp như vậy?”“Ngươi…” Đám người Thất Sát Giáo nhất thời phẫn nộ đến toàn thân run rẩy, lại không thể nói ra lời.
Thấy tình cảnh này, Thiên Vạn Bảo không nhịn được mở miệng: “Đan gia hai vị đạo hữu, Thiên Sát trận này đã làm hết sức có thể rồi, nể mặt bổn tọa cứu hắn một mạng đi!”“Các chủ thứ lỗi, nếu đệ tử quý các chết trong tay Thất sát giáo, không biết ngươi có cứu không?” Đan Diễm Cơ liếc mắt, dung nhan lạnh lùng.
Thiên Vạn Bảo nhất thời khó xử, Đa Bảo Các danh vọng rất cao, lại hầu như không xen vào tranh đấu nên chẳng ai thuê sát thủ giết người của Đa Bảo Các làm gì…Khảo gia hai vị tiền bối nhíu mày, quay sang Hậu Cung chắp tay: “Không biết Luyện Đan Sư Hậu Cung có thể cứu Thiên Sát một mạng!”Bọn hắn không quan tâm cái gọi là ân oán của đám người này, chỉ biết rằng Thiên Sát vừa liều mạng ra sức vì danh dự của Việt Long Tinh, đánh để cứu hắn.
Đáng tiếc chúng nữ lúc này không lĩnh tình, Liễu Ngọc Thanh càng là không kiêu không nịnh mở miệng: “Khảo gia hai vị tiền bối đáng để chúng ta tôn kính, nhưng mà nửa năm trước hai vị Thiên Sát của Thất Sát Giáo còn muốn lấy đầu trên cổ Hậu Cung Chi Chủ của chúng ta…”Đám người nghe vậy nghẹn lời, nhất thời ném đến Thất Sát Giáo ánh mắt tràn ngập thương hại.
Đáng đời các ngươi vì tiền đắc tội vô số người, lúc này tai nạn đổ ập lên đầu lại không người thèm cứu.
Khảo gia hai vị tiền bối nghe vậy cũng bó tay, Liễu Ngọc Thanh đã nói như thế bọn hắn thật sự không tiện mở miệng cầu tình.
Thất Sát Giáo Phó giáo chủ sắc mặt tối sầm, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuôi…Thiên Sát này chính là thiên tài trẻ tuổi nhất của Thất Sát Giáo, lại là con của Giáo Chủ, nếu hắn có mệnh hệ gì, hậu quả không tưởng tượng nổi a.
Giáo chủ Thất Sát Giáo vẫn đang bế quan vào thời khắc quan trọng không thể hiện thân, nếu để hắn biết con của mình xảy ra chuyện như vậy, không biết sẽ làm nên hành động điên cuồng gì.
Ngay lập tức, Thất Sát Giáo phó giáo chủ cắn răng làm ra quyết định, hướng chúng nữ Hậu Cung trầm giọng nói:“Nếu các vị cứu Thiên Sát, Thất Sát Giáo ngày sau sẽ không tiếp nhận bất kỳ nhiệm vụ nào liên quan đến thành viên của Hậu Cung, ngoài ra ta còn bồi thêm một cái giá!”Chúng nữ nghe vậy bĩu môi, làm như các nàng sợ bị bọn hắn ám sát lắm vậy?Chỉ có Liễu Ngọc Thanh là hơi hứng thú cười tủm tỉm: “Cái giá gì vậy? phải biết Hậu Cung chúng ta không thiếu nhất chính là bảo bối a!”Đám người nghe vậy gật đầu, quả thật Hậu Cung giàu đến mức khủng bố, chỉ riêng sính lễ Lạc Nam cầu hôn vài nhà truyền ra đã đủ khiến người khác lác mắt rồi, nhất thời tò mò muốn biết Thất Sát Giáo sẽ đưa ra cái giá như thế nào.
Phó giáo chủ Thất Sát Giáo vô ý trêu tức nhìn Đan gia một chút, lại nhìn về phía Liễu Ngọc Thanh bí mật truyền âm:“Thông tin vị trí và một mảnh chìa khóa để tìm đến Dị Hỏa top một!”Ánh mắt Liễu Ngọc Thanh bất chợt co rụt lại.
…Nơi chôn cất của chư cường giả Man Hoang Thánh Địa nằm tại nơi tận cùng Man Hùng Mộ, Lạc Nam dựa theo trí nhớ của tên xui xẻo kia cung cấp, mang theo Nhân Kê cùng Võ Tam Nương cẩn thận bước đi…Dựa theo ký ức được cung cấp, tên xui xẻo muốn đoạt xá Lạc Nam khi còn sống thuộc về một thế lực dưới trướng Man Hoang Thánh Địa tại thời đại đó, còn chưa đủ tư cách chôn gần thành viên hạch tâm Man Hoang Thánh Địa.
Mà vị kia Man Hoang Thánh Nữ khi còn sống có địa vị cực cao, chính là con gái của Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa, một thân thực lực càng là thâm bất khả trăng, oai hùng cùng cực, trong trận chiến với tu sĩ đến từ thế giới khác càng là vượt cấp giết chết hơn mười vị cường giả, cuối cùng mới kiệt lực mà chết.
Nữ cường nhân như vậy, nếu có thể dùng khung xương của nàng để Đan Mộng Cơ đúc thân, chính là thập toàn kỳ mỹ.
Không thể không nói, càng vào sâu bên trong…nguy hiểm ngày càng nhiều, các thứ ly kỳ cổ quái cũng không hề ít.
Mà Lạc Nam càng là chứng kiến một vài mộ phần rỗng tuếch, ngay cả nắp quan tài cũng không giữ lại, hiển nhiên là dù ở bất kỳ thế giới nào cũng không thiếu kẻ trộm mộ, cũng không chỉ riêng ba người bọn họ.
“Một số cường giả sau khi chết thường mang theo toàn bộ gia tài và truyền thừa của mình, chính là nguyên nhân chủ yếu khiến bọn trộm mộ ngấp nghé! Bất quá cái nghề này, làn ranh giới giữa sống và chết hết sức mỏng manh” Võ Tam Nương cười nhạt nói, dưới chân nàng là vài cổ thi thể đã hủ mục đến thảm thương, trên thân còn khoác hắc y củ kỹ đầy bùn đất, hiển nhiên cũng là mấy tên trộm mộ đi không coi ngày, cuối cùng tán thân tại Man Hùng Mộ Địa.
“Muốn bước chân vào con đường trộm mộ đòi hỏi có gan liều mạng, tinh thông phong thủy bảo địa cũng như các loại bẫy rập, mấy người chúng ta thậm chí còn không được xem là trộm mộ nghiệp dư!” Lạc Nam cảm thấy thú vị nói.
Chính vì không phải kẻ trộm mộ chuyên nghiệp nên từ đầu đến cuối ba người chưa hề chạm qua các ngôi mộ không liên quan, thậm chí một vài mộ phần nhìn qua hết sức bất phàm, cao quý lộng lẫy cũng chỉ ngó lơ mà qua để tránh gặp phải phiền phức không đáng có.
Mục tiêu duy nhất lúc này chỉ là quần mộ của Man Hoang Thánh Địa và xương cốt vị Thánh Nữ kia mà thôi.
Chỉ là bọn họ không muốn phiền phức không có nghĩa là sẽ được toại nguyện.
“AAA, Các vị đạo hữu mau hỗ trợ ta một chút!”Đúng lúc này, một tên nam tử nhỏ lùn trên lưng vác lấy một cái xẻng vàng lao vụt như sao băng mà đến, nhìn thấy ba người Lạc Nam như gặp được ngọn cỏ cứu mạng, ánh mắt sáng lên cấp tốc tiến đến.
Mà sau lưng hắn, lít nha lít nhí cương thi đại quân nhìn không thấy điểm cuối điên cuồng truy sát, bên trong thậm chí có hai con cương thi với thân thể khổng lồ, đạt đến Bát Chuyển Sơ Kỳ thể tu.
Tên nam tử nhỏ lùn lưng vác xẻng vàng có thân pháp với tốc độ cực nhanh, như một con cá trạch trơn trượt, tiến đến vị trí ba người Lạc Nam…“Ba vị đạo hữu thiên thần hạ phàm, mau giúp ta giết chết đám cương thi này, ngày sau hảo hảo báo tạ!” Hắn vừa chạy đến vừa há miệng hét to.
Chứng kiến tình cảnh này, Nhân Kê không nhịn được gáy lên một tiếng đầy tức giận, thằng khốn lùn tịt trước mặt rõ ràng làm nên chuyện nhân thần phẫn nộ gì mới gây nên hậu quả như thế, lại muốn lôi ba người vào trong cuộc, có thể không phẫn nộ sao?“Chết!”Nhân Kê dốc hết sức bình sinh lao vụt lên, trước tiên làm thịt thằng khốn này sao đó giải quyết đám cương thi cũng không muộn.
“Vị đạo hữu này cần gì dồn người ta vào chỗ chết?” Nam tử nhỏ lùn sắc mặt tái mét lã chã chực khóc, nhưng động tác trên tay lại không chậm chút nào.
Trước một cước như trời giáng của Nhân Kê, hắn cầm lấy xẻng vàng trên lưng đột ngột hướng về một vùng hư không trước mặt đào đào…Trong ánh mắt bất ngờ của Lạc Nam, không gian vậy mà bị đào thành cái lổ nhỏ như hang chuột đen kịch, nam tử nhỏ lùn chui tọt vào trong hang, sau đó lại từ một nơi khác chui ra tránh thoát một cước của Nhân Kê khiến nó trừng to mắt.
Cảnh tượng quả thật kỳ dị, bởi nam tử nhỏ lùn này chưa đạt đến Bát Chuyển Thể Tu, vậy mà có thể tác động lên không gian Man Hoang Tinh Cầu, còn chui rút vào bên trong.
Mà đúng lúc này, đại quân cương thi cũng đang điên cuồng lao đến, như muốn nghiền ép tất cả mọi người thành mảnh nhỏ.
Nhìn thấy tình cảnh này, nam tử nhỏ lùn sắc mặt đại biến, gương mặt hắn lộ ra nụ cười xấu xa hướng ba người Lạc Nam chắp tay nói:“Không ổn, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ngày tháng sau này Trộm Mộ Long Trảo Thủ - Hoàng Kim Xẻng ta nhất định hướng ba vị báo tạ ân cứu mạng, cáo từ!”Nói xong, xẻng vàng trong tay lại cấp tốc đào bới một lổ hổng trong hư không, thả người chui vào, chỉ thoáng chốc đã chui ra cách chỗ cũ vài trăm dặm.
Nam tử Hoàng Kim Xẻng thở phào một hơi nhẹ nhõm, hắn chưa đạt đến Bát Chuyển…không thể hành tẩu quá lâu dài trong không gian, chui vào chui ra với khoảng cách như vậy đã là quá sức.
“Bất quá xem ra lần này thoát rồi, đáng thương ba tên quỷ xấu số kia, hê hê!” Hoàng Kim Xẻng sắc mặt đắc ý cười thầm…ĐOÀNG…Chỉ là rất nhanh, một âm thanh khiến toàn bộ đất trời chấn động, nụ cười trên mặt Hoàng Kim Xẻng cứng lại, khó khăn quay đầu.
Trong khoảng khắc đó, cái miệng hắn há lớn như có thể nhét vào quả trứng gà, một đôi con mắt càng là co rụt lại.
Bởi vì hắn nhìn thấy, một trong ba người mặc áo choàng đen kia đang nhẹ nhõm thu hồi quyền pháp…Mà đám cương thi kia không biết từ bao giờ đã tan xương nát thịt, chất thành một đống tro cốt cao như núi, ngay cả hai con cương thi đạt đến Bát chuyển cũng không ngoại lệ.
“Ực…ông trời của ta!”Hoàng Kim Xẻng nhảy dựng thốt lên một câu, sau đó lại điên cuồng hoảng sợ đào hang, một lần nữa kéo dài khoảng cách với mấy người.
Trái tim hắn đập lên thình thịch, một quyền đấm chết hàng vạn cương thi, trong đó có cả cương thi Bát Chuyển, mình rốt cuộc chọc đến nhân vật nào?Mà lúc này, Lạc Nam ánh mắt ý vị thâm trường nhìn thân ảnh nhỏ lùn sắp khuất dạng trong làn sương mù dày đặc kia, chỉ loáng thoáng trông thấy cây xẻng vàng chói mắt/Hồn Lực cuồn cuộn chảy xui trong cơ thể, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sáng lên, Lạc Nam hai tay kết ấn, thong dong nói một câu:“Đế Hồn Kinh – Tam Hồn Kỹ - Câu Hồn!”Tại thời điểm này, một chiếc cần câu trong suốt được ngưng tụ đến cực điểm từ Hồn Lực vô biên xuất hiện trên tay Lạc Nam, nhìn qua chẳng khác nào cần câu cá…Lạc Nam ánh mắt khóa chặt thân ảnh nhỏ lùn từ phía xa xa, khóe miệng nhếch lên một tia hài hước.
Hắn làm ra động tác thả câu, hai tay quật mạnh cây cần…VỤT…Trong ánh mắt hứng thú của Võ Tam Nương, một sợi dây câu mang theo lưỡi câu trong suốt phá không mà ra, tất cả đều được ngưng tụ từ Hồn Lực.
Dây câu trong suốt xuyên thấu tầng tầng không gian, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận tên nhỏ lùn Hoàng Kim Xẻng cách xa vài trăm dặm.
“Cái quỷ gì?” Hoàng Kim Xẻng chưa kịp định thần, một cảm giác bất an dâng trào trong lòng hắn.
Một cái lưỡi câu trong suốt bất chợt xuyên qua cơ thể bằng da bằng thịt, trực tiếp móc vào Linh Hồn.
“AAAAAAA”Hoàng Kim Xẻng bất chợt ôm đầu hét thảm, lăn qua lộn lại, ánh mắt đỏ ngầu, gương mặt gian xảo vặn vẹo vì đau đớn, muốn chống cự lại với cơn đau nhứt trong linh hồn…“Về!” Lạc Nam kéo mạnh cần câu trong tay, Linh Hồn của Hoàng Kim Xẻng như muốn bị tách lìa khỏi cơ thể.
“Không không…!” Hoàng Kim Xẻng sợ muốn đái ra quần, thả lỏng toàn thân để linh hồn không bị tách ra ngoài, như một con cá treo lủng lẳng trên không trung.
Lạc Nam một lần nữa kéo mạnh, đem toàn thân Hoàng Kim Xẻng lôi trở về, ánh mắt tà dị nhìn lấy hắn.
Tên lùn này cũng thật khôn ngoan, nếu hắn không để mặc cơ thể thả lỏng thì Linh Hồn đã bị Câu Hồn tách ra bên ngoài rồi, thời điểm đó chỉ có thể trở thành nô lệ của Lạc Nam, bằng không đừng mong hồn về thể xác.
“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?”Nhân Kê cùng Đan Mộng Cơ chứng kiến toàn cảnh kinh ngạc đến ngây người, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, hiển nhiên lần đầu tiên chứng kiến Lạc Nam sử dụng thủ đoạn khủng bố như vậy.
Hồn Lực tụ thành cần câu, móc và dây câu vươn xa trăm dặm kéo kẻ địch trở về như câu cá, đơn giản là nghe cũng chưa từng nghe qua, có loại thủ đoạn quỷ thần khó lường như vậy, kẻ nào có thể thoát khỏi Lạc Nam truy sát?Trong lúc nhất thời, Nhân Kê đối với chủ nhân của mình càng thêm kính sợ, mà Đan Mộng Cơ cũng đang cố gắng lấy lại bình tĩnh.
“Tiểu tử thúi, trò vừa rồi chơi thật hay!” Võ Tam Nương hai mắt tỏa sáng, nàng cảm thấy tư thái câu cá của Lạc Nam quá mức xuất sắc rồi, nàng cũng ước có một chiêu như hắn.
Nhìn thấy biểu tình kinh ngạc của mấy người, ngay cả sư phụ nữ cường nhân cũng vậy, Lạc Nam có chút đắc ý nhếch miệng, trong lòng thoải mái vô cùng.
Câu Hồn - tên như ý nghĩa, dùng Hồn Lực tinh thuần mà cường đại để câu lấy linh hồn người khác như câu cá, thủ đoạn y hệt tử thần.
Câu Hồn chính là đệ Tam Hồn Kỹ trong Đế Hồn Thập Nhị Kỹ thuộc Đế Hồn Kinh, khi mới tu luyện nó Lạc Nam cũng bị kinh hãi một phen trước công dụng như vậy.
Bất quá Câu Hồn chưa phải là vô đối, nó không thể câu được Linh Hồn của người sở hữu tu vi vượt hơn bản thân quá xa.
Mà lúc này, Lạc Nam vươn tay chọp lấy chiếc xẻng vàng của gã lùn tịt tên Hoàng Kim Xẻng đang ngất ngư nằm trên đất, hứng thú hỏi thăm:“Kim Nhi, đồ vật này không tệ nha, vậy mà có thể đào hầm trong không gian?”“Thứ này là Chân Cấp Pháp Bảo, được làm từ nguyên liệu Thời Không Khoáng Sắt, có tác động đến không gian, lực công kích không quá lớn nhưng lại thích hợp với đám đầu trộm đuôi cướp!” Kim Nhi lười biếng nói, nàng đối với thứ đồ chơi này không cảm thấy hiếm lạ.
Lạc Nam gật đầu, cầm xẻng hướng về không gian xúc xúc vài cái.
Quả nhiên nhìn thấy không gian rất nhanh đã bị đào ra một cái lổ đen kịch, đơn giản vô cùng.
“A, mau trả xẻng cho ta!” Hoàng Kim Xẻng mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhìn thấy công cụ hành nghề của mình nằm trong tay người khác, nhất thời kêu lên oa oa.
“Hừ!” Lạc Nam cười lạnh, lại là một cái Xiềng Xích Linh Hồn lao ra ngoài, đối với kẻ muốn gây bất lợi đến tính mạng của mình, chẳng có gì để nói.
Xiềng Xích Linh Hồn lôi lấy Linh Hồn của Hoàng Kim Xẻng, khiến sắc mặt hắn trở nên tái mét, kinh động như gặp quỷ.
Hắn thân là một tên Thất Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu, từ nhỏ đến lớn sống ở Man Hoang, làm sao chứng kiến qua thủ đoạn quỷ dị của Hồn Tu chứ?“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, tha cho ngươi khỏi chết!” Lạc Nam lại siết chặt lực lượng thêm một bậc khiến Hoàng Kim Xẻng đau đến chết đi sống lại.
“Chủ nhân, chủ nhân!” Hoàng Kim Xẻng tài nhỏ gan cũng bé, nhận ra mình đã không có chút lực lượng phản kháng nào vội vàng quỳ xuống xin tha.
Người này quỷ dị như vậy, chưa kể còn một người vừa rồi đấm nát quân đoàn Cương Thi khủng bố, ta rốt cuộc chọc vào đám quái vật gì?Lạc Nam hài lòng thu lấy linh hồn Hoàng Kim Xẻng, chính thức nắm giữ mạng của hắn, lúc này mới gật đầu hỏi:“Nói đi! Ngươi là ai? Hàng nghề bao lâu rồi?”Hoàng Kim Xẻng nghe vậy nhất thời tự tin ưởn ngực, gương mặt tràn đầy hùng dũng nói:“Đệ nhất mộ tặc – Trộm Mộ Long Trảo Thủ - Hoàng Kim Xẻng là ta!”BỐP…Lạc Nam tán một phát ngay đầu khiến hắn nổ đom đóm mắt, hừ một tiếng: “Nói đúng trọng tâm! ngươi có giá trị gì để ta tha ngươi khỏi chết?”Hoàng Kim Xẻng nghe vậy rùng mình, vội vàng cẩn thận từng ly từng tí nói:“Tiểu nhân tên thật là Tiểu Đậu Bỉ, Hoàng Kim Xẻng chỉ là danh xưng ta tự đặt, gia tộc hành nghề trộm mộ vô số năm, tiểu nhân đối với địa thế và các mộ địa quý giá bậc nhất trong Man Hùng Mộ Địa đều nắm bắt rõ ràng, có thể giúp chủ nhân thu hoạch phong phú!”Lạc Nam nhàn nhạt cười: “Nếu tinh thông các mộ địa quý giá sao ngươi không đi trộm? lại chờ đến lượt ta?”“Mộ địa càng quý trọng thì càng nguy hiểm, tiểu nhân chỉ có một mình thật sự không đủ sức! vừa rồi chỉ mới thăm dò mộ của một tên Bát Chuyển Hậu Kỳ tướng quân đã bị một đội quân cương thi hùng mạnh truy sát rồi.
” Hoàng Kim Xẻng thút thít nói.
Lạc Nam nghe tên này nói có lý, đem cây xẻng vàng trả lại cho hắn, hạ lệnh nói:“Mang ta đi vào nơi tận cùng của Man Hùng Mộ Địa này đi!”Nơi đó là chỗ an nghĩ của chư cường giả Man Hoang Thánh Địa, cũng là mục tiêu quan trọng nhất lúc này.
Mà khi nghe yêu cầu của Lạc Nam, Hoàng Kim Xẻng nhất thời rùng mình, run giọng hỏi:“Chủ nhân cũng muốn tranh đoạt truyền thừa sao?” “Truyền thừa?” Lạc Nam giật mình hỏi: “Không phải Mộ Địa sao? còn truyền thừa gì?”“Chủ nhân cùng hai vị theo ta sẽ rõ!” Hoàng Kim Xẻng cũng không giải thích, thân thể thấp lùn tiến hành dẫn đường.
Lạc Nam cũng không nghi ngờ gì, tên này đã bị hắn giữ lấy Linh Hồn Bổn Nguyên, chỉ cần có chút địch ý sẽ bị hắn cảm giác được, sống chết của Hoàng Kim Xẻng trong một ý niệm.
Có sự dẫn đường của Hoàng Kim Xẻng, tốc độ di chuyển quả nhiên là tăng rất nhiều, lại lòng vòng né tránh các loại bẫy rập hết sức hiệu quả, tên này không hổ danh là trộm mộ chuyên nghiệp, xem ra từng lăn lộn tại Man Hùng Mộ Địa thời gian không ngắn.
Dưới sự dẫn đường của hắn, xuyên qua tầng tầng bia mộ, đến cuối cùng…một vùng không gian rộng rãi xuất hiện trong mắt, bất quá nơi đây lại có người, hơn nữa số lượng còn là không ít.
Một tòa cung điện bằng đá cổ kính lưu giữ vô tận dấu vết của năm tháng lắng đọng, lại chứa đựng khí thế bàn bạc kinh hồn, dù là Bát Chuyển Thể Tu như Võ Tam Nương cũng từ kiến trúc hùng vĩ này cảm thấy chấn động.
Thạch điện cao vút trong mây đâm xuyên qua sươn mù dày đặc, dù là Cự Phách Thành so với nó cũng không thể sánh bằng.
Bất quá lúc này Thạch Điện được đóng kín, cửa đá khép chặt không một kẻ hở, chẳng biết bằng chất liệu gì, chỉ có một đám với vài chục Thể Tu đủ loại hình dạng đứng trước đại môn.
“Đây thật sự là mộ địa?” Đan Mộng Cơ cảm thấy khó tin.
Hoàng Kim Xẻng gật đầu: “Nói là mộ địa, thực chất là nơi an táng của hầu hết các cường giả Man Hoang Thánh Địa sau khi tử trận, cũng là nơi ẩn chứa rất nhiều loại truyền thừa, nhiều không đếm xuể!”Lạc Nam nghe vậy hít sâu, xem ra kiến thức của tên xui xẻo bị hắn sưu hồn kia cũng không trọn vẹn…Hoàng Kim Xẻng thấy Lạc Nam có vẻ không rõ lắm tình hình, vội vàng đem những bí văn mình biết được qua thời gian dài thu thập kể lại một lần…Man Hoang Thánh Địa, có thể từng ở Man Hoang Tinh trở thành cửu ngũ chí tôn là đủ hiểu sự cường đại kinh khủng như thế nào, hơn hết nó cường đại không phải vì lực lượng của một cá nhân dựng nên mà là gồm rất nhiều cường giả hùng mạnh tạo thành một khối.
Những cường giả đủ tư cách gia nhập Man Hoang Thánh Địa, một thân thực lực ít nhất cũng phải Bát Chuyển, khi bọn hắn chết đi luôn mong muốn có người tiếp thu chân truyền của mình sau đó phát dương quang đại, vì lẽ đó tòa Mộ Địa có hình dạng thạch điện này được lập nên trước cả khi Man Hoang Thánh Địa bị tiêu diệt, bên trong ẩn chứa rất nhiều loại truyền thừa.
Có thể thấy Man Hoang Thánh Địa đã lưu lại hậu thủ, mặc dù bọn hắn không còn, nhưng truyền thừa và tên tuổi sẽ vĩnh viễn không mai một tại tinh cầu này, để người người hướng tới.
“Nếu Mộ Địa này ẩn giấu nhiều truyền thừa như vậy, vì sao lão nương trước đây chưa từng nghe nói?” Võ Tam Nương sắc mặt không dễ nhìn, nếu sớm biết có chuyện tốt như vậy nàng đã tiến đến tham quan một vòng rồi.
Hoàng Kim Xẻng vội vàng hạ thấp âm giọng, mở miệng nói: “Tất cả tin tức về tòa Mộ Địa này đều bị các thế lực cấp cao bí mật phong tỏa, chỉ lưu truyền trong nội bộ tầng lớp từ Cửu Cấp Thế Lực trở lên, nếu tiết lộ ra ngoài sẽ bị các thế lực còn lại liên thủ thảo phạt, vì lẽ đó người bình thường không thể nào biết được…”“Thật tham lam!” Đan Mộng Cơ cười nhạt hiểu ra, đám thế lực cấp cao này quả thật khôn ngoan, đem Mộ địa quý giá của Man Hoang Thánh Địa xem như của nhà mình, phong tỏa tin tức để tránh nhiều người tìm đến tranh đoạt truyền thừa với thiên tài của bọn hắn.
Mà người bình thường chỉ cần không phải ngu ngốc sẽ không chủ động tiến vào nơi nguy hiểm như tận cùng Man Hùng Mộ Địa, từ đó thông tin về truyền thừa của chúng cường giả Man Hoang Thánh Địa chỉ lưu truyền trong tầng lớp cấp cao.
Võ Tam Nương mặc dù thực lực cao cường, nhưng tại Tinh Cầu này nàng cũng chỉ là một tán tu, đương nhiên không biết chút tin tức gì về chuyện này.
“Nói vậy bọn hắn đều thuộc Cửu Cấp Thế Lực trở lên?” Lạc Nam nhìn một đám đang tụ tập phía trước đại môn Thạch Điện dò hỏi.
“Không sai, những kẻ này đều là thiên tài đến từ Cửu cấp thế lực trở lên muốn đến thử vận!” Hoàng Kim Xẻng có chút khinh bỉ nói:“Bất quá các vị cường giả Man Hoang Thánh Địa tầm mắt cực cao, dù chết đi vẫn muốn tìm kiếm truyền nhân xuất sắc, vì thế truyền thừa của bọn hắn thường đi kèm với khảo nghiệm nguy hiểm, qua vô số năm…người đủ khả năng nhận được truyền thừa ít đến đáng thương, trái lại chết trong khảo nghiệm không phải số ít”Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn không quan tâm cái gọi là truyền thừa hay khảo nghiệm, chỉ biết rằng nơi an nghĩ của vị Thánh Nữ kia cũng tồn tại trong tòa Thạch Điện khổng lồ này…“Chúng ta không phải người của thế lực lớn, tiến vào chắc hẳn xảy ra xung đột với bọn hắn!” Võ Tam Nương hừng hực chiến ý nói.
“Hắc hắc, chủ nhân…kỳ thật Tiểu gia của ta còn là một cái Cửu Cấp Gia Tộc! có ta mang theo các vị, sẽ không xảy ra xung đột.
” Hoàng Kim Xẻng vuốt vuốt mũi cười ngượng nói.
Lạc Nam gật gù, Hoàng Kim Xẻng tên thật là Tiểu Đậu Bỉ, mà Tiểu gia là Cửu Cấp Thế Lực, trách không được con hàng này biết được nhiều thứ như thế…“Làm sao để tiến vào?” Võ Tam Nương đã không nhịn được.
“Các vị theo tiểu nhân!”Hoàng Kim Xẻng tự tin vỗ vỗ ngực, mang theo Lạc Nam tiến về trước cửa Thạch Điện.
Mấy người vừa đến, lập tức khiến đám đông chú ý, vài người có quen biết với Hoàng Kim Xẻng, lập tức nhìn mấy người Lạc Nam gật đầu hỏi thăm:“Tiểu Đậu Bỉ, mấy người này thuộc gia tộc ngươi? Thần thần bí bí che mặt như vậy để làm gì?”“Hắc hắc, bọn hắn là thiên tài mới nổi gia tộc ta bí mật bồi dưỡng, hơi ngại tiếp xúc với người lạ mặt!” Hoàng Kim Xẻng cười khà khà gật đầu đáp.
“Hừ, một cái gia tộc chuyên trộm mộ như Tiểu gia có được thiên tài ra hồn sao?” Đám người âm thầm lắc đầu.
Nơi này cũng có không ít thiên tài đến từ Thập Cấp Thế Lực, ánh mắt bọn hắn cao hơn đầu, chẳng thèm liếc mắt nhìn Lạc Nam mấy người.
“Hắc hắc, Tiểu Đậu Bỉ…ngươi gần đây thu hoạch khá lắm hả? cẩn thận lưu lại bằng chứng, lúc đó dù cả nhà ngươi cũng chỉ có một con đường chết!” Một tên thanh niên không ưa Hoàng Kim Xẻng mở miệng cười gằn nói.
Trộm mộ là hành vi khiến nhân thần cộng phẫn, cũng may gia tộc của tên Hoàng Kim Xẻng biết lượng sức mà đi, không động vào các ngôi mộ quý giá, hành động cũng trơn tru, vì thế rất nhiều người cũng lười để ý đến bọn hắn.
Ánh mắt của Lạc Nam lúc này lại hướng về một tấm bia đá khổng lồ trong suốt như pha lê được đặt trước cửa Thạch Điện, kiên cố đến cực điểm…Mà lúc này, trước mặt bia đá là một tên nam tử diện mạo lực lưỡng, một thân tu vi đạt đến Thất Chuyển Sơ Kỳ thể tu, hắn ra sức gào rống, bắp thịt toàn thân như muốn bùng nổ, hung hăng hướng bia đá kia đấm vào.
UỲNH…Âm thanh vang dội, bia đá vẫn sừng sững bất động, bất quá rất nhanh lại lập lòe ánh sáng, hai loại màu sắc hiện lên trên thân bia.
Mà khi nhìn thấy tình trạng này, nam tử vừa đấm vào bia đá ủ rũ cuối đầu, thở dài một tiếng lui ra ngoài.
“Haha, không biết tự lượng sức mình!” Cảnh tượng như vậy lập tức khiến một đám thanh niên cười nhạo.
Lại có một tên nam tử khác hơi e dè tiến đến, chuẩn bị dùng công kích mạnh nhất của mình đánh vào bia đá.
“Thú vị!” Lạc Nam nhìn đại môn đóng chặt, lại nhìn tấm bia đá kia bất chợt hiểu ra.
“Khảo Nghiệm Bia!”Hoàng Kim Xẻng lên tiếng nói: “Đây là ải khảo nghiệm đầu tiên, nếu muốn tiến vào Thạch Điện tìm kiếm truyền thừa, bắt buộc phải dùng tu vi Thất Chuyển Sơ Kỳ thể tu công vào Khảo Nghiệm Bia, nó lóe lên ánh sáng của 3 loại màu sắc là được thông qua…”Quả nhiên đúng như lời Hoàng Kim Xẻng nói, tên nam tử tiến đến bia đá dùng toàn lực thi triển một kích mạnh nhất của, trên Khảo Nghiệm Bia trong suốt bất chợt sáng lên ba loại màu sắc xanh, đỏ, tím…KẸT…Đại môn tưởng chừng đóng chặt của Thạch Điện hé mở một cái khe…“Hahaha, thành công, sau năm năm cố gắng luyện tập ta cũng đã thành công, các vị cáo từ! tại hạ đi trước!”Nam tử cười lớn hết sức hưng phấn, một cổ hấp lực từ đại môn đem hắn hút vào, sau đó lại thản nhiên đóng lại.
Một đám thiên tài nhất thời ghen ghét đến cực điểm, có thể tiến vào Thạch Điện chính là có được cơ hội tìm được truyền thừa, mặc dù chưa biết là có thể toàn thân trở ra với những khảo nghiệm khác bên trong hay không, nhưng ít nhất đã thành công bước đầu.
Man Hoang Thánh Địa cường giả tầng tầng lớp lớp, chỉ cần nhận được truyền thừa của một vị Hộ Pháp cũng đủ để bọn hắn được lợi cả đời rồi.
“Đến lượt ta!” Một tên thanh niên với diện mạo đoan chính hưng phấn bừng bừng, hắn là người của một cái Cửu Cấp Thế Lực, vừa tu đến Hợp Thể Sơ Kỳ đã không nhịn được lao vọt vào nơi này, hy vọng nhận được truyền thừa đến cực điểm.
Đáng tiếc, đời không như mơ…“Cút!”Theo một âm thanh tràn ngập bá đạo, một thân ảnh đã từ ngoài lao vụt vào với tộc độ khủng bố xuất hiện trước mặt bia đá, quyền pháp hùng mạnh hung hăng mà ra…Thanh niên diện mạo đoan chính giật cả mình, không hiểu vì sao mình đột ngột bị đánh lén, hắn tung ra một cước đón đỡ…RĂNG RẮC…Âm thanh xương cốt gảy giòn vang lên, thanh niên diện mạo đoan chính bị đạp bay ra ngoài, máu me cuồng phún, ánh mắt trợn lên vừa giận vừa sợ nhìn kẻ vừa đánh mình.
Bất quá khi chứng kiến bộ dạng của đối phương, sắc mặt hắn trở nên tái mét, nhanh chóng cất giấu tia tức giận đang dâng trào, cúi đầu kính cẩn nói:“Đa tạ Cự Yêu tộc cao quý không giết!”Kẻ vừa từ bên ngoài bay vào đánh lén thanh niên đoan chính thân cao vài chục mét, diện mạo nửa người nửa thú, thân người nhưng đầu hổ, răng nanh rất dài, móng vuốt sắt lẹm, toàn thân khoác một kiện chiến giáp rực rỡ, sắc mặt hung ác ngạo nghễ không xem ai ra gì.
Nửa người nửa thú, kích cỡ to lớn chính là Cự Yêu Tộc.
“Gặp qua Cự Yêu Tộc cao quý!”Một đám thiên tài vừa rồi còn kiêu ngạo nhất thời kính sợ, vội vàng vây quanh tên Cự Yêu Tộc vừa xuất hiện, ngay cả thiên tài đến từ Thập Cấp Thế Lực cũng không dám thở mạnh, chẳng qua thèm quan tâm đến thanh niên đoan chính xui xẻo vừa bị ăn đòn vô cớ kia.
Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà âm thầm lắc đầu, tại Man Hoang Tinh, khái niệm cường giả vi tôn còn thâm căn cố đế hơn cả Việt Long Tinh, Cự Hán và Cự Yêu đi đến đâu, lập tức sẽ có một đám quỳ liếm đến đó.
Cảnh tượng trước mặt cũng không ngoại lệ.
“Hừ, bổn Cự Hổ hôm nay sẽ tiến vào Thạch Điện…truyền thừa của trưởng lão Man Hoang Thánh Địa không thoát khỏi tay ta!” Cự Yêu Tộc tên Cự Hổ ngửa đầu lên trời cười dài, hiên ngang bước đến đối diện Khảo Nghiệm Thạch.
Tu vi của Cự Hổ đạt đến Thất Chuyển Trung Kỳ, buộc hắn phải áp chế xuống sức mạnh xuống Thất Chuyển Sơ Kỳ, bằng không Khảo Nghiệm Thạch sẽ sinh ra lực phản chấn đem ngươi đánh bay vì gian lận.
Đó là chỗ thần kỳ của Man Hoang Thánh Địa, dù đã không còn tồn tại, nhưng quy tắc bọn hắn đặt ra không ai được phép phá vỡ.
“Hổ Khiếu Lực!”Theo một tiếng thét dài, bắp thịt toàn thân Cự Hổ càng lớn hơn một vòng, hắn lùi thân lấy đà, sau đó điên cuồng lao đến, dùng một bên bả vai của mình cụng mạnh vào Khảo Nghiệm Bia.
ĐÙNG…Ngay lập tức, Khảo Nghiệm Bia sáng lên ba loại màu sắc, đại môn lại hé mở đem Cự Hổ hút vào.
“HAHAHA, Bổn Cự Yêu đi nhận truyền thừa!”Cự Hổ cười to, trong ánh mắt hâm mộ của đám đông, biến mất dạng.
Có Cự Hổ kích thích, một đám thiên tài càng là ra sức liều mạng, đáng tiếc số lượng thông qua khảo nghiệm ít đến đáng thương, hiển nhiên bọn hắn còn chưa đủ mạnh.
“Một loại màu sắc khi sáng lên tượng trưng cho công kích đạt đến mười vạn cân sức mạnh, ba màu chính là ba mươi vạn cân…đối với Thất Chuyển Sơ Kỳ bình thường không hề dễ dàng!” Kim Nhi cười cười nói.
Lạc Nam nghe vậy âm thầm ước tính, hắn từ trước đến giờ cũng không rõ sức mạnh của mình là bao nhiêu cân, lúc này xem ra là cơ hội để thử một chút.
Trong lúc nhất thời, thân hình có phần nhỏ bé so với đám ở đây của hắn tiến đến trước mặt Khảo Nghiệm Bia, chuẩn bị thử nghiệm một phen.
Dù tu vi chỉ là Lục Chuyển, nhưng Lạc Nam tin chắc mình sẽ vượt qua đa số Thất Chuyển.
“Haha, tên đó hình như là người của đám trộm Tiểu gia?”“Làm trò hề mà thôi, nói không chừng tu vi còn chưa đạt đến Thất Chuyển…”“Ngay cả ta còn không đủ trình, kẻ này lại thích thể hiện?”“Ngựa non háo đá, xem trò vui cũng tốt!”Nhìn thấy kẻ này vậy mà không biết tự lượng sức mình, đám đông vừa không ít lần thất bại nhất thời cười nhạo.
Lạc Nam hít sâu một hơi, đang muốn tung quyền…“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ “Khí Phách”, thành công nhận được bốn giọt Ôn Huyết Dịch, thất bại mất đi tư cách tiến vào Thạch Điện!”Âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên khiến hắn vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích…Chú thích nhiệm vụ “Khí Phách”: Thể hiện khí phách của Bá Chủ thời niên thiếu, tiến vào Thạch Điện với bảy màu ánh sáng trên Khảo Nghiệm Bia!“Bảy màu?” Lạc Nam sắc mặt đen lại, ta chỉ mới Lục Chuyển Thể Tu thôi, ngươi nói đùa sao?Bất quá phần thưởng lần này khá ngon, đến tận 4 giọt Ôn Huyết Dịch, mà trừng phạt cũng quá nặng, buộc phải thực hiện rồi.
Trong lúc Lạc Nam đang suy nghĩ làm sao để đánh ra bảy màu ánh sáng, một thân ảnh khổng lồ với bốn cái tay từ bên ngoài đột ngột nhảy vào, hung hăng hướng về phía hắn lao đến, âm thanh gầm vang phát ra:“Cút!”Cảnh tượng y hệt vừa rồi, chỉ là thay đổi đối tượng…Nhìn thấy bóng ảnh đang lao đến, không ít người dùng ánh mắt cười trên nổi đau của người khác nhìn chằm chằm Lạc Nam, cũng có vài ánh mắt đồng tình, thương hại.
Hiển nhiên ai cũng cho rằng, kết cục của tên này nhẹ nhất cũng trọng thương, bị Cự Hán Tộc nhắm đến có trời cũng không cứu được.
“Chết!” Tên Cự Hán cười gằn, bốn nắm đấm đồng loạt tung ra, muốn thể hiện một mặt bá đạo của Cự Hán Tộc.
Chỉ là mọi thứ lại không theo ý muốn của hắn, bởi vì trong một khoảng khắc rất nhỏ, thân thể của hắn đột ngột định lại một nhịp hết sức kỳ quái.
Mà chỉ trong khoảng khắc ngắn ngũi đó, mục tiêu mặc áo choàng đen trước mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu khổng lồ của hắn, một cước hung hăng trấn xuống.
Thiên Thạch Cước.
ĐÙNG…Đầu óc tên Cự Hán kịch chấn, một vét lỏm hình bàn chân xuất hiện trên đỉnh đầu, mà thân thể khổng lồ kia của hắn cũng bị đạp quỵ xuống mặt đất, hết sức nhục nhã…Tĩnh…Toàn bộ không gian phía trước Thạch Điện trở nên yên tĩnh, đám người trợn má há hốc mồm, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.
Mà tên Cự Hán Tộc cũng lấy lại tinh thần, nhất thời rống giận rít gào lên:“Dám đánh lén Cự Hán Tộc cao quý? Ngươi muốn chết?”Lạc Nam lười nói nhảm với hắn, một luồng Hồn Lực khủng bố lao mạnh ra nện thẳng vào linh hồn hắn.
Tạc Hồn Thuật.
Tên Cự Hán Tộc chỉ cảm thấy linh hồn oanh một cái như bị trọng chùy nện trúng, nhất thời ngay cả sức phản kháng cũng không có, lăn lộn nằm trên mặt đất.
Lạc Nam gương mặt lạnh lùng, nếu không phải lập tức giết tên này có thể để cường giả cấp cao của Cự Hán Tộc tìm đến, hắn đã lập tức ra tay rồi.
“Dám đả thương Cự Hán Tộc, Tiểu gia các ngươi chết chắc rồi!” Một đám người hít sâu một hơi, vô thức tránh xa Hoàng Kim Xẻng một chút.
Bọn hắn không nghĩ đến người áo đen này lại mạnh như vậy, bất quá mạnh cũng không giải quyết được vấn đề, đắc tội với Cự Hán Tộc chỉ có một con đường chết, trừ khi thực lực của ngươi vượt qua Cự Hán Tộc.
Nhưng điều đó có thể sao?Hoàng Kim Xẻng Tiểu Đậu Bỉ cũng đang rùng mình, hai mắt lã chã trực khóc, ánh mắt đáng thương nhìn chăm chú Lạc Nam, hiển nhiên hy vọng hắn tìm cách giải quyết, bằng không chuyện này lộ ra Tiểu gia của bọn hắn chỉ sợ đầu thai sớm.
Võ Tam Nương nhìn thấy tình cảnh này nhếch miệng, ra hiệu cho hắn an tâm không cần lo lắng.
Hoàng Kim Xẻng thấy vậy cố gắng hít sâu một hơi để bình tĩnh, người này một quyền đấm nát đội quân cương thi, thủ đoạn so với chủ nhân hắn còn mạnh hơn, có thể tin tưởng.
“Kê, ngươi đến trước đi!” Ánh mắt lấp lóe, Lạc Nam ra hiệu cho Nhân Kê biến dị, hiển nhiên cũng muốn nó đi tìm truyền thừa.
Với thiên phú của Nhân Kê, chắc hẳn không khó tiến bộ thêm một chút.
Nhân Kê gật đầu, tiến đến phía trước Khảo Nghiệm Bia.
Nó biết cơ hội lần này quan trọng, toàn thân gồng lên lấy sức, sau đó kích hoạt cả Cơ Môn, nhảy lên cao trăm trượng thô bạo đạp xuống.
Hiển nhiên sở trường của Nhân Kê là cước, nó sẽ không ngốc dùng nắm đấm để khảo nghiệm.
ĐÙNG…Theo một cước trời giáng, bên trên Khảo Nghiệm Bia bộc phát bốn loại ánh sáng, nhất thời khiến toàn trường xôn xao.
“Bốn màu? Thật kinh khủng, mấy tên này thật sự là thiên tài Tiểu gia sao?”“Hít, ta nhớ gần nhất người đánh ra bốn màu chính là một tên thiên tài nổi bậc của Cự Hán Tộc, không ngờ kẻ này cũng làm được?!”“Tương truyền vị đại tỷ của Cự Nhân Tộc là người từng đánh ra năm màu ánh sáng, tại Thạch Điện nhận được truyền thừa của một vị trưởng lão Man Hoang Thánh Địa, hiện tại đang chèo chống Cự Nhân Tộc dù đã điêu tàn đấy!”“Không sai, ta cũng nghe nói hai vị đệ nhất thiên tài của Cự Hán và Cự Yêu hai tộc cũng đánh ra năm loại màu sắc!”Đám người mặc dù kinh ngạc nhưng cũng không mấy khiếp sợ, dù sao trong lịch sử cũng có không ít thiên tài các đại tộc đánh ra bốn loại màu sắc.
Đối với việc Nhân Kê đánh ra ánh sáng bốn màu, Lạc Nam cũng không ngoài ý muốn, tên này vốn là có khả năng vượt cấp.
.
.
Kẹt.
.
.
Thạch Điện hé cửa mở ra, đem Nhân Kê hút vào bên trong.
Đến lượt Lạc Nam.
.
.
Ánh mắt hắn hơi nhíu lại, đang cân nhắc có nên sử dụng đến cả Linh Lực hay không, dù sao đánh ra bảy loại màu sắc độ khó quá lớn, làm không tốt nhiệm vụ thất bại thì hối không kịp.
Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc Nam quyết định dùng.
Khảo Nghiệm Bia này chỉ ước tính được lực lượng đánh vào mà không phân biệt Linh Lực hay thể lực thuần túy, hơn nữa hắn cảm giác được nếu không kết hợp cả Linh Tu thì bản thân quá thiệt thòi, dù sao Lạc Nam ước tính rằng chỉ dựa vào Thể Tu thì không thể đánh ra lực lượng mạnh mẽ như thế, cùng lắm là ánh sáng năm loại màu sắc mà thôi.
Hít sâu một hơi, cơ thể triển khai Mình Đồng Da Sắt, Cơ Môn…da thịt toàn thân trở nên căng cứng,Lạc Nam gồng mình lấy đà chuẩn bị tung quyền, trong lúc đó…Đế Diễm và Kiếp Lôi ầm ầm ngưng tụ nơi đầu nắm tay hắn, không gian trở nên vặn vẹo hết sức dữ tợn.
“Không thể nào? Tên này tu luyện Linh Lực?”“Khốn kiếp, dám mang Linh Lực đến Khảo Nghiệm Bia, đây là bất kính với Man Hoang Thánh Địa!”“Kẻ này tà tâm đáng tru!”“Hình như hắn cắn nuốt Dị Hỏa? ta cảm giác cổ lực lượng thật bá đạo!”“Tiểu gia lần này xong rồi!”Nhìn thấy Lôi Hỏa mạnh mẽ tại quyền đầu của người mặc áo đen, đám đông nhất thời nhảy dựng, ánh mắt tràn ngập địch ý khóa chặt thân ảnh Lạc Nam.
.
Sắc mặt Hoàng Kim Xẻng trở nên tái nhợt không còn chút máu, trong lòng âm thầm hối hận dây vào mấy người Lạc Nam, nếu không cũng chẳng được trước tình cảnh nguy hiểm như vậy, làm không tốt cả nhà hắn có thể bị giết sạch a.
Lạc Nam nghe thấy âm thanh bàn tán của bọn hắn, khóe miệng cười lạnh, lớn tiếng nói: “Một lũ cổ hủ ngu xuẩn, ta cho các ngươi chứng kiến sức mạnh thật sự của Linh Thể kết hợp mà mở rộng tầm mắt!”Không đợi cả bọn phản ứng, một cái Cuồng Thú Quyền kết hợp Lôi Hỏa bao phủ hung hăng mà ra.
ĐÙNG…ĐÙNG ĐÙNG…Một cú bạo tạc như bom nổ chấn đến cả không gian nổ tung, toàn bộ Man Hùng Mộ Địa như gặp phải động đất, uy lực một quyền kinh khủng xuyên qua Khảo Nghiệm Bia đánh vào đại môn Thạch Điện, đem sự hùng vĩ nguy nga của nó rung lên một lần.
Vài vết rách không gian xuất hiện, cho thấy uy lực của một quyền này có thể tác động đến không gian, đủ sánh ngang sức mạnh của Bát Chuyển.
“Ực…sao có thể như vậy?”Âm thanh nuốt nước bọt cùng câu hỏi hoang đường vang lên trong đầu đám người.
Bọn hắn hãi hùng khiếp vía nhìn thấy, bên trên Khảo Nghiệm Bia lúc này không sinh ra lực lượng chấn bay kẻ áo đen như tưởng tượng, trái lại rực rỡ ánh sáng của bảy loại sắc màu.
“Ta, ta nhất định là đang nằm mơ!”“Không sai, nhất định là ảo giác!”Sự thật đôi khi thật khiến người khác khó chấp nhận, cổ lực lượng mà Man Hoang Tinh luôn xem thường, luôn cảm giác thấp kém lúc này đây lại mang đến sức mạnh khủng bố, thậm chí vượt qua Thể Tu của bọn hắn…Bảy loại màu sắc, trực tiếp phá vỡ lịch sử khảo nghiệm tại Khảo Nghiệm Bia, vượt qua các thiên tài xuất chúng nhất đến từ các đại tộc.
Lạc Nam cười nhạt hài lòng, bởi vì Hệ Thống vừa thông báo hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, lại được bốn giọt Ôn Huyết Dịch.
Đúng lúc này, đại môn Thạch Điện hé mở, một cổ lực lượng mạnh mẽ uy nghiêm đem Lạc Nam hút vào, hắn phát hiện mình không thể kháng cự trước sự mạnh này, rất nhanh bị hút vào bên trong.
Khảo Nghiệm Bia một lần nữa trở về trạng thái trong suốt như ban đầu, lặng lẽ nằm im ở nơi đó.
“Nhất định là Khảo Nghiệm Bia sinh ra vấn đề!” Tên Cự Hán Tộc lấy lại tinh thần, nhất thời không cam lòng gào thét nói.
“Cự Hán nói không sai, Khảo Nghiệm Bia được sử dụng vô số năm, thỉnh thoảng sinh ra sai lầm là chuyện có thể chấp nhận!”“Nói rất hay, người kia chẳng qua may mắn mà thôi, bằng không dám tu luyện Linh lực kẻ dị loại đã sớm bị Khảo Nghiệm Bia chấn sát!”Một đám người bừng tĩnh đại ngộ, nhất thời công nhận thuyết pháp Lạc Nam gặp may mắn khi Khảo Nghiệm Bia sai lầm, chết cũng không thừa nhận sức mạnh của hắn.
Võ Tam Nương thấy cảnh này lắc đầu cười nhạt một tiếng, mở miệng thủ thỉ:“Một đám ngu muội ếch ngồi đáy giếng, để tránh Tiểu gia gặp nạn…lão nương tiễn cả bọn lên đường!”Nói xong không cho bất kỳ ai cơ hội phản ứng, liên tục hướng về không gian tung ra vài quyền bá đạo.
RĂNG RẮC…Không gian vỡ vụn, lực lượng hung hăng nghiền ép, trong ánh mắt hoảng sợ của đám người, tất cả đều bị nổ thành từng vũng máu.
Giết người diệt khẩu.
Hoàng Kim Xẻng giật mình, chẳng trách người này bảo hắn yên tâm, thì ra quyết định giết sạch để bảo vệ Tiểu gia.
“KHÔNG!” Cự Hán Tộc sợ muốn vãi ra quần, da gà nổi khắp toàn thân hắn, muốn lao người bỏ chạy.
Đáng tiếc trước sức mạnh nghiền ép của Võ Tam Nương, mọi thứ chỉ là vô nghĩa.
“Ngươi có thể đi, tránh lát nữa phiền phức tìm đến!”Võ Tam Nương nhếch miệng, một chân tung cước đem Hoàng Kim Xẻng sút văng khỏi phạm vi Thạch Điện.
Mà bản thân nàng cũng gấp rút tiến đến phía trước Khảo Nghiệm Bia, đem tu vi cả Linh và Thể đồng loạt áp chế xuống, ánh mắt lấp lóe…RỐNG…Hư ảnh một con Voi lớn ngưng tụ từ hỏa diễm xuất hiện sau lưng nàng, trong khoảng khắc đó trọng lực xung quanh nặng nề hơn gấp trăm lần, ngay cả Khảo Nghiệm Bia cũng lún xuống một bậc.
Lôi Đình cùng Hỏa Diễm cuồng bạo mà ra bao phủ vào bàn chân, lên tiếng quát lạnh:“Phân Chia Thiên Hạ!”Tiếng nói vừa dứt, nàng nhấc cái chân thon dài không chút tì vết của mình lên cao, sau đó bá đạo kết hợp Thể Lực và Linh Lực hung hăng đạp xuống…ẦM ẦM ẦM…Lấy Khảo Nghiệm Bia làm trụ điểm, không gian xung quanh nó như bị tách ra làm hai, tạo thành một luồng sống khủng bố lan tràn sang hai bên, toàn bộ Man Hùng Mộ lại rung lên một chút.
Bảy loại ánh sáng sặc sỡ cấp tốc xuất hiện trên bia đá, Võ Tam Nương thấy cảnh này không hài lòng lắc đầu, lẩm bẩm nói:“Tiểu Nam chỉ dùng tu vi Lục Chuyển và Hóa Thần đánh ra bảy sắc, lão nương phải dùng đến Thất chuyển Sơ Kỳ và Hợp Thể Sơ Kỳ mới làm được như vậy…”Bất quá trong mắt nàng lại tràn ngập kiêu ngạo, tràn ngập tự hào về hắn, khóe môi gợi cảm lại vểnh lên mỉm cười, xinh đẹp không cách nào để hình dung.
KẸT…Đại môn lại làm nhiệm vụ của nó, đem nàng hút vào.
Mà khi cánh cổng vừa kịp thời khép lại, một thân ảnh khổng lồ đã từ hư không bá đạo mà ra, kèm theo âm thanh gầm thét chấn động ngập trời:“RỐNG! LẠI LÀ KẺ NÀO GIẾT CỰ HÁN TỘC CAO QUÝ?”…Việt Long Tinh Cầu.
Nghe cái giá mà phó giáo chủ Thất Sát Giáo đưa ra, Liễu Ngọc Thanh cũng nhịn không được hít sâu một hơi, nhịp tim đập thình thịch.
Xét về thông tin tình báo, Thất Sát Giáo hành nghề sát thủ lâu năm nên không kém so với Đa Bảo Các…Lạc Nam sở hữu nhiều loại Dị Hỏa là chuyện ai cũng biết, cái giá này quả thật đụng trúng chỗ ngứa của toàn bộ Hậu Cung.
Dị Hỏa Top 1, nếu đạt được nàng…lực chiến của Lạc Nam không biết gia tăng kinh khủng đến mức nào.
Cái giá này đưa ra, toàn bộ chúng nữ không ai không muốn, nhất là Liễu Ngọc Thanh, nàng hận không thể đem mọi thứ tốt nhất trên thế gian về cho tiểu Nam của nàng, làm sao bỏ qua cái giá như vậy?“Nếu lời ngươi nói là thật, luyện đan sư của chúng ta sẽ dốc toàn lực cứu trị Thiên Sát!” Liễu Ngọc Thanh lấy lại bình tĩnh nói.
Phó giáo chủ mang theo Thiên Sát đang hấp hối hạ xuống Mộng Tiên Chu, thần thần bí bí lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật ném cho nàng, cẩn thận bố trí một màn kết giới ngăn không cho đám đông nghe lén, lúc này truyền âm nói:“Bên trong chính là nơi Dị Hỏa top 1 đang bị vây khốn, cũng chứa một mảnh chìa khóa để tìm đến nàng!”Liễu Ngọc Thanh thăm dò bên trong nhẫn, chỉ thấy nằm lặng lẽ một gốc bản đồ bằng da, nhịp tim một lần nữa gia tốc, sắc mặt thay đổi lẩm bẩm: “Da của Quang Minh Tượng? bản đồ Quang Minh Thánh Địa?”“Không sai, theo tin tức mật báo của Thất Sát Giáo, thời gian rất lâu về trước từng phát hiện Dị Hỏa top 1 lẫn vào một vùng không gian kỳ bí bị ẩn sâu đến nay vẫn chưa từng đi ra, vùng không gian đó ẩn có trận pháp bao quanh khiến chúng ta không thể tiến vào thăm dò, căn cứ vào thông tin mà cổ tịch ghi lại, đó rất có thể là vị trí của Thượng Cổ thế lực của Quang Minh Thánh Địa!” Phó giáo chủ Thất Sát Giáo trầm giọng gật đầu.
Muốn tiến vào Quang Minh Thánh Địa, đòi hỏi phải thu thập đầy đủ các mảnh tàn đồ mà không phải cứ tìm đến là vào được, qua rất nhiều năm, Thất Sát Giáo vẫn chỉ tìm được một mảnh nên khá chán nãn, lúc này quyết định đem ra làm tiền giao dịch với Hậu Cung.
Liễu Ngọc Thanh hài lòng gật đầu, không cần biết bên trong Quang Minh Thánh Địa có thật sự vây khốn Dị Hỏa Top 1 hay không, chỉ cần dựa vào một tấm tàn đồ này, đã đủ để nàng ra sức cứu lấy Thiên Sát.
Trước đó Lạc Nam đã thu thập được ba mảnh tàn đồ, khi đem chúng nó hợp lại thì phát hiện thiếu mất một gốc, chính là mảnh cuối cùng trong tay nàng lúc này.
Nói chính xác là, Hậu Cung đã nắm được chìa khóa hoàn chỉnh để mở ra di tích Quang Minh Thánh Địa, chỉ chờ Lạc Nam trở về và thu hoạch.
Liễu Ngọc Thanh áp chế tâm tình kích động, quay mặt sang Tiêu Thanh Tuyền dặn dò: “Toàn lực cứu mạng Thiên Sát, cuộc làm ăn này chúng ta có lời!”Tiêu Thanh Tuyền nghiêm nghị gật đầu, mẹ chồng đã có lệnh nàng đương nhiên sẽ dốc hết sức.
Thất sát giáo phó giáo chủ hài lòng gật đầu, xem như Hậu Cung giữ chữ tín.
Chúng nữ ánh mắt lấp lóe, không biết mẫu thân vừa nhận được thứ quan trọng gì, bất quá hiện tại không thích hợp để bàn tán trao đổi, chỉ đành gác lại hiếu kỳ trong lòng sang một bên.
Đám người bên ngoài cũng bụng dạ cồn cào, tò mò đến cực điểm không biết Thất Sát Giáo đưa ra cái giá kinh khủng gì, lại có thể khiến Hậu Cung tạm thời gác bỏ ân oán mà ra sức hỗ trợ.
Nhất là Đan gia song tổ, trước đó phó giáo chủ Thất Sát Giáo dùng ánh mắt khiêu khích nhìn bọn hắn, khiến trong lòng hai người càng thêm ngứa ngáy.
Mà lúc này, bên phía Huyết Hoàng Địa thừa thắng xông lên, lại cử ra một tên Huyết Hoàng Tử có tên Huyết Tứ, thực lực là Hợp Thể Hậu Kỳ, sánh bằng với Huyết Ngũ.
Hiển nhiên Hợp Thể Hậu Kỳ đã là lực lượng gần cao cấp nhất trong Huyết Hoàng Tử rồi.
Liễu Ngọc Thanh tâm tình đang rất tốt, Hậu Cung đang có không ít Hợp Thể Hậu Kỳ, nàng hướng chúng nữ mỉm cười:“Trận này ai muốn chiến?” Hậu Cung hiện tại, thực lực tương ứng với Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả có rất nhiều: Cơ Nhã, Cơ Băng, Mộc Tử Âm, Tần Mộng Ảnh, Yên Nhược Tuyết…Các nàng đều riêng mình có thủ đoạn cường đại, bất kỳ ai ra sân Liễu Ngọc Thanh cũng cảm thấy yên lòng.
“Lần này để các tỷ muội đi!” Cơ Nhã và Cơ Băng liếc nhau nhẹ nhàng lắc đầu hé mở môi thơm.
Hai nữ tính cách vốn thanh tịch lạnh lùng, không thích tình cảnh phô trương, càng không muốn thể hiện trước mặt một đám cường giả Tu chân giới.
Đời này của các nàng sẽ chỉ vì Lạc Nam và Hậu Cung mà chiến, về phần cái gọi là mặt mũi của toàn bộ Tu Chân Giới trong mắt hai nàng không đáng một đồng.
Liễu Ngọc Thanh cũng biết tính cánh trong trẻo u tịch của hai nàng dâu, không ép buộc các nàng, ánh mắt chuyển sang Tử Âm, Nhược Tuyết và Mộng Ảnh.
Ba nữ nhìn nhau cười xinh đẹp, cuối cùng Tần Mộng Ảnh thán một tiếng nói:“Tử Âm lên đi, cho bọn hắn định nghĩa lại thế nào là tốc độ!”“Không tệ, trận sau muội lên cũng được!” Yên Nhược Tuyết ánh mắt tràn ngập tự tin.
Thủy Hoang Huyết Mạch, tinh thông nhất là Thủy Chiến và Thổ Chiến, trận chiến trên biển này nàng không ngại đập một trận cùng Hợp Thể Viên Mãn thậm chí…Mộc Tử Âm nhẹ gật đầu, ôm lấy Ảo Ảnh Kiếm trước ngực, thong dong thả người bay lên.
Nàng như cửu thiên tiên tử với một thân cung trang màu tím hoa lệ mà cao quý, mái tóc búi cao cùng dung nhan tuyệt diễm, thân thể thành thục uyển chuyển mê người, khí chất quyến rũ của một thiếu phụ ngực nỡ mông cong, nhìn qua không có chút nguy hiểm.
Nhưng nhìn vào Ảo Ảnh Kiếm trên tay Tần Mộng Ảnh, không ít người có kiến thức ánh mắt lại co rụt, bởi vì bọn hắn nhận ra đây là một kiện Chân Cấp Pháp Bảo.
Bên phe cánh Huyết Hoàng Địa đương nhiên cũng nhận ra điều này, và hiển nhiên bọn hắn sẽ không để Huyết Tứ bị thua thiệt.
Một tên Huyết Sứ Giả lấy ra một tấm Huyết Thuẫn đạt đến Chân Cấp Trung Phẩm ném vào tay Huyết Tứ, để hắn làm vốn đối kháng với Ảo Ảnh Kiếm của Mộc Tử Âm.
“Thật hồ đồ a, cho bọn hắn thấy trước vũ khí để làm ra biện pháp chống đối, trận này không ổn!” Quy Linh Lão Nhân không hài lòng mở miệng.
Không ít người đồng ý gật đầu, Mộc Tử Âm chưa vào trận đã luôn cầm Ảo Ảnh Kiếm, chẳng khác nào cung cấp thông tin cho đối thủ về con bài của mình.
“Lại một mỹ nữ, bất quá ta nhìn xem ngươi làm sao phá bỏ phòng ngự của ta!” Huyết Tứ cười nhạt, hắn cũng là một Cốt Tu như Huyết Ngũ, bất quá khả năng phòng ngự còn vượt trên Huyết Ngũ một bậc, hiện tại lại có thêm Huyết Thuẫn đạt đến Chân Cấp Trung Phẩm phòng ngự, nhất thời lòng tin tăng mạnh.
“Giáp cốt!”Ý niệm vừa động, vô số xương cốt lao ra khỏi cơ thể, muốn một lần nữa thi triển thể kỹ phòng ngự gần như tuyệt đối này.
XOẸT…Hết sức bất chợt, Huyết Tứ theo bản năng lắc mình sang một bên trong khoảng khắc.
“AAAAAA”Theo một tiếng hét thảm, đường kiếm vô hình vô ảnh đem không gian cắt đứt, một bên bả vai của Huyết Tứ đã lìa khỏi cơ thể, kèm theo đó là một nhánh xương cốt tưởng chừng chắc chắn…“Chuyện gì thế này? Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?”Một đám người lấy lại tinh thần, nhìn bả vai của Huyết Tứ biến mất, nhất thời tràn ngập mơ hồ, không dám tin tưởng.
Huyết Tứ bất chợt bị đứt lìa một bên vai khi chưa kịp hoàn tất Cốt Giáp?Ánh mắt một đám sát thủ Thất Sát Giáo kịch liệt giật nhảy, trong lòng hoảng sợ cùng cực.
Loại tốc độ vượt qua cả phản ứng của đồng cấp này, quá mức kinh khủng rồi.
XOẸT…Lại một kiếm bất chợt hiện ra, Huyết Tứ sởn cả tóc gáy, hắn ngay cả tàn ảnh của người chém mình cũng không nhìn thấy, làm sao có thể không khiếp sợ? làm sao có thể tìm cách phản công?Tốc độ xuất kiếm này, tốc độ di chuyển này…còn nhanh hơn cả việc điều khiển xương cốt trên người hắn.
Bất quá rất may, sau khi bị chặt lìa một bên vai, Huyết Cốt đã gia trì quanh thân thể hắn, tạo thành một lớp phòng ngự kiên cố.
“Tốc độ thật khủng khiếp, so với Độ Kiếp Kỳ phi hành không kém chút nào!”Toàn bộ hiện trường, chỉ có Độ Kiếp Kỳ cường giả trở lên mới đủ tư cách bắt gặp thân ảnh như quỷ mị kia, điều đó càng khiến bọ hắn trở nên kinh hãi.
Quy Linh Lão Nhân cảm thấy mình vừa rồi quả thật nhiều chuyện lo xa, người ta rõ ràng có tự tin tuyệt đối nên mới dám công khai Chân Cấp Vũ Khí đường hoàng như vậy.
Mộc Tử Âm lúc này, ánh mắt bình thản như mặt hồ thu không chút gợn sóng, chiêu thức cũng đơn giản không chút hoa mỹ nhưng lại tràn ngập trí mạng, quan trọng nhất là hình dạng hiện tại của nàng.
Phía sau bờ lưng trơn trượt hoàn mỹ là một đôi cánh bướm trong suốt có hoa văn tử sắc mỏng manh hơn cả giấy, nhưng tốc đọ vỗ cánh của nó lại nhanh đến mức không một từ ngữ nào có thể hình dung…Thái Cổ Tử Mộc Điệp, loại thần thú nổi danh về tốc độ tại thời đại thái cổ, Mộc Tử Âm sau khi luyện hóa Huyết Mạch này, kết hợp với Ảo Mộc Chân Kinh, tốc độ đã vượt qua thường thức của người bình thường.
Cho dù những nữ cường giả tinh thông phong thuộc tính như Tinh Linh Nữ Vương, Á Liên Nga cũng miễn cưỡng nhìn thấy tầng tầng lớp lớp tàn ảnh trong không gian, muốn nắm bắt quỷ tích di động của Mộc Tử Âm là điều hoàn toàn không thể.
Tốc độ vỗ cánh khủng bố là thế, nhưng lại nhẹ nhàng mà êm ả, thậm chí ngay cả tiếng gió cũng không phát ra, ngay cả không gian cũng chẳng hình thành gợn sóng, đó cũng chính là điểm nguy hiểm của Thái Cổ Tử Mộc Điệp.
Bởi nếu tốc độ cao nhưng phát ra âm thanh hay khiến không gian gợn sóng, đối thủ sẽ có thể dựa vào đó để phán đoán quỷ tích duy chuyển của Mộc Tử Âm.
Nhưng lúc này, tất cả đều quá mức yên bình, vô hình vô ảnh, so với bất kỳ loại thân pháp nào trong thiên hạ đều kinh khủng hơn.
Cho dù Lạc Nam hiện tại, nếu xét về phương diện Tốc Độ cũng phải cam bái hạ phong trước mặt nàng.
“Khốn kiếp!” Huyết Tứ trong lòng dâng lên cảm giác bất lực, bởi vì cho đến thời điểm hiện tại, hắn ngay cả dấu vết của đối thủ cũng không bắt được, xương cốt trên người lần lượt bị chém đứt, Cốt Giáp không trụ được bao lâu.
Mặc dù phòng ngự của Cốt Tu rất kinh người, nhưng làm sao sánh bằng độ sắt bén của Ảo Ảnh Kiếm sắt lẹm đạt đến Chân Cấp.
Về phần Huyết Thuẫn được tên Huyết Sứ Giả giao cho, Huyết Tứ ngay cả cơ hội vận dụng cũng không có.
Đơn giản vì tốc độ của đối thủ quá mức kinh hồn, hắn không biết một hơi tiếp theo lưỡi kiếm kia sẽ rơi vào đâu trên cơ thể mình, làm sao dùng Huyết Thuẫn ngăn chặn?Đây cũng là một trận đấu giữa tốc độ và phòng ngự.
Nhưng khi Tốc Độ đạt đến một mức khủng bố mà phòng ngự không theo kịp, thắng bại rất nhanh được định ra.
Khác với Thiên Sát ẩn nấp tìm cơ hội ám sát, Mộc Tử Âm đều là đường đường chính tính từ bốn phương tám hướng tấn công đối thủ, chẳng qua tốc độ của nàng đạt đến đẳng cấp vô hình vô ảnh, chẳng khác nào bản thân luôn luôn ở trạng thái ẩn nấp.
“Ta không tin không đánh được ngươi!”Lâm vào đường cùng, Huyết Tứ oán độc gầm thét, từ trong cơ thể gầy gò tung ra vô số nhánh xương dữ tợn đâm loạn trong không gian, hy vọng đâm trúng đối thủ.
Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Mộc Tử Âm mà không phải Thiên Sát, với tốc độ của Thiên Sát vẫn còn bị các nhánh xương cốt của Huyết Ngũ nhanh chóng đuổi kịp sau đó công kích, nhưng khi đối diện với tốc độ của Mộc Tử Âm, các nhánh xương sắt nhọn của hắn hoàn toàn không theo kịp nàng, ngay cả bóng lưng cũng truy không đến.
Thậm chí Mộc Tử Âm bằng vào sự uyển chuyển của mình, hành tẩu trong rừng cốt, len lõi qua các khe hở từ chúng nó, không ngừng trảm xuống xương cốt của Huyết Tứ.
Nhìn từng nhánh từng nhánh xương cốt rơi rụng giữa đất trời, toàn bộ tu sĩ dưới Độ Kiếp trở xuống không biết phải làm sao diễn tả tâm trạng lúc này của mình.
Bởi vì trong tầm quan sát của bọn hắn, luôn nghe được tiếng Kiếm không ngừng va chạm với xương cốt, sau đó từng nhánh xương cốt lìa xa khỏi thân thể Huyết Tứ, mà bóng dáng của Mộc Tử Âm vẫn không hề lộ diện.
Bọn hắn biết rõ, bởi vì mình không thể theo kịp tốc độ khủng khiếp ấy, trừ khi có thủ đoạn đặc biệt làm suy giảm tốc độ của nàng, bằng không chỉ có thể bất lực nhận thua, đánh làm sao được?Nhìn Huyết Tứ bất lực như hiện tại, đám người cũng đủ rùng mình.
Huyết Ngũ nuốt nước bọt âm thầm may mắn, nếu gặp phải nữ nhân này, chỉ sợ ngay cả cơ hội thi triển Cốt Giáp hắn cũng không có a.
“Tốc độ này quá kinh người, dù Dao Dao thi triển Kim Sí Vũ cũng không thể sánh bằng!” Thiên Diệp Dao lầm bầm nỉ non, răng ngà khẽ cắn môi ngọc.
“Thánh Nữ đừng nãn chí, tu vi của Mộc Tử Âm hơn ngươi hai cảnh giới, huống hồ thế mạnh của Kim Bằng Tinh Kim không chỉ ở phương diện tốc độ!” Tứ đại thị nữ vội vàng an ủi.
Các nàng biết Thiên Diệp Dao luôn tự hào về tốc độ của mình, lúc này nhìn thấy sự kinh khủng của Mộc Tử Âm, rất có thể sẽ bị đả kích.
“Đôi cánh sau lưng Mộc Tử Âm rốt cuộc là gì?” Thiên Vạn Bảo ánh mắt lấp lóe, hắn và một đám Độ Kiếp Kỳ đương nhiên biết huyền cơ nằm tại đôi cánh bướm ấy, nhưng lại không biết xuất sứ và lai lịch của nó.
Đám cường giả hai mặt nhìn nhau không biết, hiển nhiên Thái Cổ Tử Mộc Điệp không tồn tại trong hiểu biết của bọn hắn.
Huyền Kiếm Lão Nhân vuốt vuốt râu trắng, giọng điệu có một tia khâm phục nói: “Nữ nhân này có đủ tư cách hình thành Kiếm Ý nhưng lại đem nó ngăn chặn, bởi vì Kiếm Ý một khi kích hoạt sẽ lấy thân thể Kiếm Tu làm trung tâm bạo phát ra ngoài, đối thủ có thể dựa vào đó để phán đoán vị trí của Kiếm Tu…”Tần Thiên nghe vậy giật mình, hắn hiểu lời của Sư Phụ, ví dụ như hiện tại hắn hoàn toàn không nhìn thấy Mộc Tử Âm nhưng nếu nàng thi triển Kiếm Ý, hắn sẽ có thể dựa vào trung tâm nơi phát ra Kiếm Ý để nắm được quỷ tích di chuyển của nàng.
Mộc Tử Âm nếu nghe được Huyền Kiếm Lão Nhân đánh giá nhất định sẽ gật đầu đồng ý, bởi vì lời hắn nói là sự thật, sở trường của nàng là tốc độ vô hình vô ảnh mà không phải dùng khí thế để nghiền nát kẻ địch, vì lẽ đó Kiếm Ý hình thành sẽ trở thành nhược điểm, hại nhiều hơn lợi.
Chính vì vậy Mộc Tử Âm cố tình áp chế khả năng lĩnh ngộ Kiếm Ý của mình, để bảo toàn phong cách chiến đấu của một “Tốc Kiếm” chân chính.
“Khốn kiếp, có gan xuất hiện cùng ta đánh một trận!” Huyết Tứ tức giận đến muốn phun máu, cảm giác mình như một cọc gỗ đứng im để người khác tập kích thật sự quá mẹ nó khó chịu.
Nhìn thấy Cốt Giáp của Huyết Tứ bị cắt gọt ngày càng mỏng đi, Mộc Tử Âm biết thời cơ đã đến, trong đôi mắt bình thản rốt cuộc xuất hiện một tia sát khí, lạnh lùng lẩm bẩm:“Ảo Mộc Chân Kinh – Tứ Ảnh Sát!”Trong ánh mắt nghiêm nghị của một đám Độ Kiếp Kỳ, thân ảnh của Mộc Tử Âm đột ngột phân ra thành bốn bao vây Huyết Tứ vào trung tâm, bốn thanh Ảo Ảnh Kiếm như lưỡi hái tử thần, cùng lúc đâm đến.
“Tiện tỳ, cùng chết đi!”Tưởng như Huyết Tứ sẽ cam lòng thua cuộc, tại giờ phút cuối cùng, một viên Huyết Châu phun ra khỏi miệng hắn, sau đó cấp tốc nổ tung.
Tự Bạo.
Như một quả bom nguyên tử bạo tạc, toàn bộ một vùng không gian bị chấn đến nát bấy, mùi máu huyết tanh tưởi tràn đầy.
“Tử Âm!” Chúng nữ lo lắng kinh hô lên, các nàng liên tưởng đến cảnh tượng trận chiến tại Bạch Sa Hoàng Triều, khi đó Mộc Tử Âm áp sát Tứ Lão, thân thể hắn cũng tự bạo khiến Tử Mộc Kiếm hy sinh mà bản thân nàng cũng trọng thương.
“Yên tâm, Tử Âm đã xưa đâu bằng nay!” Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc hé miệng cười khẽ, tràn ngập tự tin.
Quả nhiên, tốc độ của Mộc Tử Âm so với vụ nổ còn nhanh hơn, khi lực lượng bạo tạc chưa kịp lan đến, đôi cánh bướm sau lưng điên cuồng vũ động.
Thân ảnh của nàng đã xuất hiện ở phạm vi an toàn, dần dần hiện ra.
Nhìn thấy Mộc Tử Âm xuất hiện, đôi cánh sau lưng nàng cũng đã thu hồi, đám người thổn thức không thôi.
“Cẩn thận!” Á Hy Thần bất chợt nhắc nhở một tiếng.
“Khặc khặc, cuối cùng cũng lòi ra, chết đi!” Theo một tiếng cười quái dị, một bộ khung xương như lưỡi đao điên cuồng mà đến, ở giữa chính là cái đầu đã nứt vỡ của Huyết Tứ.
Hắn lúc này thê thảm không chịu nổi, chỉ còn lại xương cốt, nhưng lại muốn kéo theo Mộc Tử Âm chết cùng.
XOẸT…Thân thể Mộc Tử Âm bị đâm xuyên mà qua, Huyết Tứ cảm giác xương cốt của mình đã cấm vào da thịt nàng, nhất thời cười lên ha hả:“Cho ngươi đắc ý, cuối cùng cũng chết trong tay ta!”“Không xong!” Vài tên Huyết Sứ nghiêm nghị mở miệng.
Bởi vì lúc này, thân thể Mộc Tử Âm mà Huyết Tứ vừa đâm vào chợt hóa thành vô số con bươm bướm màu tử lục tung bay lả tả, mà Mộc Tử Âm thật sự đã bình yên vô sự thản nhiên xuất hiện sau lưng hắn.
PHỐC…Ảo Ảnh Kiếm vô tình chém ngang, đầu lâu của Huyết Tứ bay lên trời, trước khi chết còn biểu hiện cực độ khó tin, hiển nhiên chưa hiểu vì sao mình chết một cách oan ức như vậy.
“Thế thân thuật thật cường đại, so với Trích Huyết Thế Thân Thuật của chúng ta còn kinh khủng hơn!” Huyết Hoàng Địa một đám sắc mặt hết sức khó coi.
Không thể nghi ngờ, khi Huyết Tứ tung ra một đòn trí mạng sau cùng, Mộc Tử Âm đã thi triển thế thân thuật, hóa cơ thể thành một bầy bướm, mà chân thân đã xuất hiện ở nơi khác.
“Vạn Điệp Thế Thân, một trong những thuật được truyền thừa từ Huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp!” Mộc Tử Âm âm thầm cảm thấy hài lòng, sẳn tiện thu luôn Nhẫn Trữ Vật của Huyết Tứ, bên trong có một kiện Huyết Thuẫn đạt đến Chân Cấp Trung Phẩm mà Huyết Tứ chưa có cơ hội sử dụng.
“Đánh rất hay!” Liễu Ngọc Thanh nhoẻn miệng tán dương.
“Có Hậu Cung, thật là phúc của Việt Long Tinh vậy!” Khảo gia hai vị phu phụ đưa ra kết luận.
Một trận chiến này, lấy tư thái áp đảo toàn diện giành thắng lợi, một lần nữa chứng minh sự khủng bố của Hậu Cung.
Sắc mặt một đám Huyết Sứ âm trầm như muốn nhỏ máu, lần này tìm đến đả kích nhuệ khí của kẻ thù, hiện tại chẳng khác nào tự rướt lấy nhục.
Một đám Huyết Sứ nghiến răng nghiến lợi làm ra trao đổi, cuối cùng đồng loạt mở miệng:“Vì để tiết kiệm thời gian, trận tiếp theo sẽ là quần chiến!”…Chúc mọi người ngủ ngon :DBị truyền vào sau đại môn không biết bao lâu, tách biệt với những người khác, Lạc Nam lập tức cảm giác được da thịt căn cứng, cơ bắp như muốn bùng nổ, toàn thân đạt đến một mức độ mạnh mẽ mới, lực lượng thân thể vậy mà tạm thời đề thăng rất nhiều, hắn có thể phán đoán thực lực Thể Tu của mình so với trước khi vào đại môn tăng lên gấp vài lần.
“Thạch điện được bố trí một tòa cự đại trận pháp, có thể điều chỉnh tu vi tất cả người bên trong đều ở mức Thất Chuyển Sơ Kỳ thể tu, Man Hoang Thánh Địa không hổ danh đã từng là thế lực bá chủ Man Hoang Tinh Cầu!” Đan Mộng Cơ phát hiện tình huống của hắn lên tiếng cảm thán nói.
Lạc Nam gật đầu, sức mạnh của hắn chưa đạt đến Thất Chuyển cũng bị kéo lên, nói vậy sư phụ đạt đến Bát Chuyển Hậu Kỳ sẽ bị kéo xuống Thất Chuyển Sơ Kỳ là điều không thể tránh khỏi.
Xem ra Man Hoang Tinh mặc dù là thế giới xem trọng Luyện Thể, nhưng các loại nghề nghiệp như Chiến Trận Sư vẫn tồn tại, nhất là người có thể bố trí ra đại trận cân bằng tu vi thân thể khủng bố như vậy, không thể là nhân vật đơn giản được.
Man Hoang Thánh Địa muốn những người tiến vào trong này đều giữ thực lực ở mức bằng nhau, như vậy khi cạnh tranh truyền thừa sẽ công bằng tuyệt đối, những kẻ càng mạnh trong cùng cấp càng chứng tỏ thiên phú kinh tài tuyệt diễm của mình, xứng đáng tiếp thu truyền thừa của chúng cường giả Man Hoang Thánh Địa.
Bất quá mục tiêu hiện tại của Lạc Nam không phải truyền thừa, mà chính là mộ địa của vị Thánh Nữ nằm trong Thạch Điện này.
Hướng mắt nhìn đến, Lạc Nam bị truyền tống vào một nơi hoang vắng không một bóng người, trong tầm mắt của hắn lúc này là lít nha lít nhí các quan tài không nhìn thấy điểm cuối, số lượng có lẽ đạt đến hàng nghìn, chẳng khác nào một cái đại nghĩa trang liệt sĩ.
Một điều khiến hắn sinh ra cảm giác kính nể chính là, những quan tài này đều được đặt theo tư thế thẳng đứng, không nằm ngang như người bình thường khác, điều này mang ý nghĩa những cường giả này khi chết đi cũng muốn hiên ngang ngẩng cao đầu mà không phải về nơi an nghĩ…Thử hỏi cảnh tượng hàng ngàn cổ quan tài đứng thẳng trước mặt ngươi tầng tầng lớp lớp, lại đồng đều như quân đội, sự kích thích thị giác thật sự quá mức to lớn, Lạc Nam không nhịn được phải bước đến quan sát.
“Man Hoang Thánh Địa nội môn đệ tử Hoang Hùng – Thất Chuyển Sơ Kỳ tu vi!”Lạc Nam liếc mắt liền thấy dòng chữ khắc trên đỉnh quan tài, trong lòng sinh ra cảm giác kinh dị, một cái Thất Chuyển Thể Tu chỉ là nội môn đệ tử, như vậy trước mắt hàng nghìn kiện quan tài này há không phải là?Quả nhiên sau một hồi xem xét, toàn bộ quan tài nơi này đều là nơi chôn cất của đệ tử nội môn Man Hoang Thánh Địa, thực lực thấp nhất cũng đạt đến Thất Chuyển Sơ Kỳ, mà cao nhất thậm chí đạt đến Bát Chuyển Thể Tu.
Phải biết ở nghĩa trang này chỉ là đệ tử Nội Môn, còn đệ tử Hạch Tâm chưa xuất hiện đấy…“Khoan đã, trận pháp trong Thạch Điện này đem tu vi của tất cả mọi người định ở mức Thất Chuyển Sơ Kỳ, đây chính là muốn lấy thực lực sánh ngang với đệ tử nội môn yếu nhất để thông qua các loại khảo nghiệm?” Lạc Nam có điều hiểu ra.
Không phải vô duyên vô cơ mà Man Hoang Thánh Địa thiết lập trận pháp định mức Thất Chuyển Sơ Kỳ, thì ra đó là tiêu chuẩn thấp nhất của đệ tử bọn hắn.
“Thật sự kinh khủng, chưa tính cường giả cao cấp hơn, chỉ với hàng ngàn Thất Chuyển Thể Tu đệ tử, cổ lực lượng này vượt qua bao nhiêu lần so với số cường giả Hợp Thể tại Việt Long Tinh? Vậy thế lực đến từ hành tinh khác có thể cùng Man Hoang Thánh Địa đồng quy vu tận rốt cuộc đạt cấp bậc gì?” Đan Mộng Cơ hô hấp kịch liệt nói, càng theo chân Lạc Nam, nàng càng cảm giác một Độ Kiếp Kỳ như mình thật sự trở nên bé nhỏ.
“Vũ trụ này quá mức to lớn, một cái Man Hoang Thánh Địa đã sở hữu lực lượng như vậy, nếu Tiên giới thì sao? chẳng phải tại nơi đó Độ Kiếp Kỳ cũng không đủ tư cách làm con kiến?” Lạc Nam tán thành gật đầu nói.
Hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, đồng thời cũng chưa bao giờ kiêu căng đắc ý hay cảm thấy hài lòng trước thành tích hiện tại của mình.
 Hắn có thể ở Việt Long Tinh là thiên tài tuyệt đỉnh, là kẻ được xưng là yêu nghiệt…nhưng Việt Long Tinh chỉ là một hạt cát nhỏ trong vũ trụ mênh mông, ngoài kia còn vô số thiên tài hùng mạnh, vô số thiên chi kiêu tử, thậm chí thiên đạo chi tử đến từ thế giới cấp cao hơn.
Và hơn hết, Cấm Kỵ không chỉ có một…Đem tâm tình trào dâng áp chế xuống, lúc này không phải thời điểm nãn lòng thoái chí, điều trước mắt cần làm là rời khỏi nghĩa trang đệ tử này, tìm tung tích của vị Thánh Nữ kia.
Thấu Thị Vạn Lý mở ra, đem toàn bộ vùng không gian quan sát, rất nhanh…Lạc Nam phát hiện cái nghĩa trang này vậy mà nằm dưới một thung lũng cự đại sâu vạn trượng, bên trên cao là một vùng trời rộng lớn khác.
“Thật không biết Thạch Điện rốt cuộc lớn đến bao nhiêu?”Cảm thán một tiếng, Lạc Nam thử điều động linh lực, kinh hỉ phát hiện mình vẫn có thể sử dụng, bất quá tu vi Linh tu không được trận pháp kéo lên như Thể Tu, vẫn chỉ là Hóa Thần Viên Mãn.
“Khoan đã, nếu tu vi Linh Tu của ta vẫn có thể thi triển, như vậy sư phụ chẳng khác nào bá đạo tại nơi này?” Lạc Nam trong lòng mừng rỡ.
Võ Tam Nương là cường giả Độ Kiếp, nếu không bị áp chế linh lực như vậy nàng hành tẩu trong Thạch Điện này chẳng khác nào như cá gặp nước.
“Công tử đừng mơ tưởng, Linh Lực của người vẫn có thể sử dụng là nhờ vào Cấm Kỵ công pháp, Võ Tam Nương hiện tại chỉ có thể dùng lực lượng của Thất Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu mà thôi!” Kim Nhi bĩu môi muốn dội cho hắn một gáo nước lạnh.
Ai ngờ Lạc Nam nghe xong không cảm thấy thất vọng, trái lại hai mắt tỏa sáng như đèn pha, cười tà lẩm bẩm: “Như vậy ta hiện tại mạnh hơn cả sư phụ?”Nghĩ đến bình thường bà nương kia hay ức hiếp cốc đầu đá đít mình, Lạc Nam gương mặt hiện lên một vòng khoái trá…Đan Mộng Cơ bắt gặp biểu tình của hắn mà âm thầm rùng mình, tên này đánh ý đồ xấu xa gì đây?“Trước hết rời khỏi thung lũng!”Lạc Nam làm ra quyết định, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm bùng nổ sau lưng, muốn thả người bay lên.
Nếu chỉ là một Thể Tu, muốn thoát khỏi thung lũng cao đến vạn trượng như vậy phải tốn không ít sức leo vách đá, bất quá có Linh Lực tại thân, Lạc Nam như cá gặp nước.
Công dụng của Cấm Kỵ cấp công pháp vẫn luôn âm thầm nghịch thiên như vậy, muốn giam cầm Linh Lực của chủ nhân nó, phải xem Cấm Kỵ có cho phép hay không.
KẼO KẸT…Chỉ là hết sức bất chợt, trong hàng ngàn cổ quan tài bên dưới đột ngột có ba kiện quan tài mở nắp.
Ba kiện quan tài này khác với các quan tài khác, bởi vì chúng nó có màu bạch kim óng ả hết sức cao quý, cũng là nơi chứa đựng thi thể ba vị đệ tử nội môn đạt đến Bát Chuyển Sơ Kỳ trong số hàng ngàn đệ tử khác của Man Hoang Thánh Địa.
Từ bên trong quan tài, ba cổ thi thể lạnh lùng như băng đột ngột lấy đà bật nhảy, mang theo lực lượng cường đại hướng lên Lạc Nam lao vút đến, không gian chấn động.
“Thi thể sống lại?” Lạc Nam lập tức cảm ứng được tình huống, nhất thời cau mày.
Ba cổ thi thể này, hai nam một nữ, da thịt toàn thân không hề lành lặn, một tên trong đó thậm chí còn mất cả đầu, hiển nhiên trước khi chết đã từng chiến một trận rất ác liệt, nhưng hiện tại lại hành động chẳng khác nào người sống.
“Là Ma Niệm Đan sao? loại đan dược có thể điều khiển thi thể người chết!” Lạc Nam thi triển tốc biến, né tránh công kích của ba cổ thi thể, bắt đầu nhớ lại.
Tình huống này rất giống khi hắn tiến vào động phủ của Tà Hoàng năm xưa, lúc đó cũng đối đầu với mấy cổ thi thể mạnh mẽ, chẳng qua thực lực của chúng không thể so sánh với ba cổ thi thể này mà thôi.
“Không sai, chính là Ma Niệm Đan, đây là ba kẻ mạnh nhất Nghĩa trang này, xem ra bọn chúng phụ trách tấn công kẻ xâm nhập!” Đan Mộng Cơ âm thanh trong trẻo đưa ra suy luận.
“Xem ra trận pháp chỉ cân bằng lực lượng của vật sống, ba cổ thi thể này vẫn giữ nguyên lực lượng Bát Chuyển?” Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc.
Trong lúc hai người trao đổi, ba cổ thi thể một lần nữa hung mãnh lao đến, chúng nó muốn nghiền nát kẻ xâm nhập.
“Hừ, ta cũng muốn nhìn xem, đệ tử nội môn của Man Hoang Thánh Địa mạnh đến mức nào!” Lạc Nam cười lớn, Mình Đồng Da Sắt triển khai.
Hung hăng đối chiến……Việt Long Tinh.
.
.
“Quần chiến?” Thiên Vạn Bảo cau mày, hiển nhiên cảm thấy không thích hợp.
Tu chân giới Việt Long Tinh đang dẫn trước, chỉ cần thắng thêm bốn trận thì kết cục đã định, tại sao phải quần chiến?“Lão phu cảm thấy đơn chiến như cũ là được!” Huyền Sa Lão Nhân hừ lạnh nói.
“Thế nào? Không dám sao? một trận cuối cùng này phân ra thắng bại, lấy 9 đối 9 như thế nào?” Tam Tâm Sứ Giả cười gằn nói.
“Vô liêm sĩ, chúng ta đã thắng bốn trận, chỉ cần đánh bại thêm bốn tên Huyết Hoàng Tử là ăn chặt với tỷ số 8/15, tại sao phải làm theo lời Huyết Hoàng Địa các ngươi?” Thái Linh Lão Nhân trợn mắt quát to nói.
Trừ bỏ Huyết Cửu, Huyết Bát, Huyết Thất, Huyết Lục, Huyết Ngũ và Huyết Tứ, bên Huyết Hoàng Địa vừa lúc còn chín tên Huyết Hoàng Tử, đám Huyết Sứ Giả muốn đánh một trận này để gỡ lại toàn bộ những gì đã mất, đáng tiếc chúng cường giả Việt Long Tinh không phải ngu ngốc, cũng không dễ đè đầu cưỡi cổ.
“Hừ, một lũ hèn nhát!” Tứ Tâm Huyết Sứ cười lạnh nói.
“Đừng già mồm, nhân phẩm đám Huyết Hoàng Địa các ngươi quả thật không đáng tin, nếu thích chiến thì chúng ta đại chiến luôn đi, 15 Độ Kiếp Kỳ bổn tọa còn không để vào mắt!” Thiên Vạn Bảo bá khí lẫm nhiên nói, thân hình mập mạp của hắn lúc này lại tràn ngập quầng sáng vàng rực, Kim thuẫn trong tay như tấm thuẫn xoay tròn kịch liệt, loáng thoáng xuất hiện một đồ án hình thái cực đồ.
Đối với đám Huyết Hoàng Địa không nói lý lẽ, vị các chủ Đa Bảo Các thật sự tức giận.
Thái Cực Huyền Kim – một loại Dị Kim thiên về phòng thủ có khả năng lấy nhu chế cương, phân giải sức mạnh trong công kích của kẻ địch, trước đó cũng nhờ Dị Kim này mà Thiên Vạn Bảo dễ dàng hóa giải công kích đến từ Ngưu Ngã Bá và Lục Dực Thiên Xà, đủ thấy sự bất phàm của nó.
“Không sai, Huyết Hoàng Địa không giữ chữ tín, thích chiến bổn lão nhân phụng bồi!” Huyền Kiếm Lão Nhân cười nhạt, ánh mắt híp lại.
Trong khoảng khắc đó, tầng tầng lớp lớp Kiếm Ý hung hăng mà ra, đem cả không gian xung quanh đè ép đến cực điểm, hư không lần lượt xuất hiện vô số vết cắt.
Cảm nhận được Kiếm Ý của Huyền Kiếm Lão Nhân, trong mắt Tần Thiên tràn ngập cuồng nhiệt, mà ngay cả hai nữ Băng Lam Tịch và Mộc Tử Âm cũng tràn ngập rung động, ra sức áp chế sự hoảng sợ của Ảo Ảnh Kiếm và Tịch Lạc Kiếm, hai mắt nhìn nhau ngưng trọng lẩm bẩm:“Kiếm Ý Tam Tầng?”Người tu luyện kiếm đạo đều biết Kiếm Ý cũng chia làm chín tầng mạnh yếu từ thấp đến cao, từ Nhất Tầng đến Cửu Tầng, mỗi một tầng được sinh ra sẽ chất chồng lên nhau, uy lực trùng điệp, gia tăng sức ép và sự áp chế mạnh mẽ đối với kẻ địch.
Băng Lam Tịch vừa củng cố hoàn chỉnh Nhất Tầng Kiếm Ý, nàng đang lĩnh ngộ để đột phá Nhị Tầng nhưng chưa thể, không ngờ Huyền Kiếm Lão Nhân đã sinh ra Kiếm Ý tầng thứ ba, khủng khiếp vô cùng.
Về phần Tần Thiên, hắn ngay cả Nhất Tầng Kiếm Ý cũng chưa hoàn chỉnh, so với Băng Lam Tịch kém hơn một chút.
Mà những cường giả khác phe cánh Việt Long Tinh cũng nhao nhao bày tỏ thái độ, chỉ cần Huyết Hoàng Địa già mồm lập tức triển khai đại chiến.
“Hừ, đừng tưởng rằng ba Độ Kiếp Viên Mãn thì có quyền phách lối, thật sự chiến ra…chưa biết ai chết về tay ai đâu!” Thiên Cơ Điện Điện Chủ hừ lạnh, hắn là một Hồn Tu cường đại, vượt cấp tác chiến là chuyện như ăn cơm.
Nhìn thấy cường giả Việt Long Tinh làm căng, một đám Huyết Sứ Giả âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đại chiến một trận cho thống khoái.
Bất quá nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nên lấy đại cục làm trọng.
Hạ thấp bầu không khí giương cung bạc kiếm, một tên Tứ Tâm Huyết Sứ lên tiếng:“Trận tiếp theo vẫn là quần chiến, bất quá nhân số từ chín giảm xuống còn sáu, nếu các ngươi vẫn không đồng ý…khặc khặc, chúng ta không ngại quấy một trận long trời lỡ đất!”Huyết Hoàng Địa đã có hai trận thắng, bọn hắn muốn một lần thắng sáu trận để lật ngược thế cờ.
Để tỏ ra quyết tâm, một đám Huyết Sứ đồng loạt bước lên một bước, chiến ý dâng trào, không thua kém chút nào chúng cường giả Việt Long Tinh.
Cường giả Việt Long Tinh hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đang bắt đầu cân nhắc, Thiên Vạn Bảo ánh mắt lấp lóe, sáu đánh sáu, Hậu Cung vẫn còn lực lượng rất dồi giàu, có thể thử một chút.
Trong lúc nhất thời, đám người hướng ánh mắt nhìn về chúng nữ Hậu Cung, hiển nhiên biểu hiện của các nàng đã nhận được tôn trọng, bọn hắn trước hết trưng cầu ý kiến của các nàng.
Không đợi Hậu Cung trả lời, một thân ảnh trong làn lực lượng đen kịch tiến lên một bước, im miệng không nói lời nào.
Hoàng Kim Bảng đệ nhất nhân – Ma, muốn tham chiến rồi!Chứng kiến luồng lực lượng đen kịch xung quanh cơ thể Ma, một đám Huyết Sứ ánh mắt toàn diện co rụt lại, bên trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, nhưng lại không dám đoán bừa.
Cách bọn hắn khá xa, Lạc Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt tràn ngập kiêng kỵ nhìn chằm chằm vào Ma, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng:“Con bà nó, cổ lực lượng kia chính là Ma Lực…kẻ này không lẽ có liên quan đến Ma giới?”Lạc Vũ ngay từ đầu chỉ tập trung đánh giá chúng nữ Hậu Cung mà không chú ý đến kẻ vẫn luôn im hơi lặng tiếng này.
Không ngờ hiện tại khi Ma vừa bước ra, xém chút nữa khiến hắn tè ra quần.
Với kiến thức sâu rộng từ Tiên giới của hắn, đương nhiên hiểu rõ Ma Lực là một tồn tại như thế nào, bất quá điều đáng phải suy nghĩ chính là, tại sao Ma Lực lại tồn tại ở một tinh cầu chỉ sử dụng Linh Lực như Việt Long Tinh?Phải biết Ma Lực cao cấp cực kỳ, sánh ngang với Tiên Lực.
“Khó nói trường hợp của tên này cũng giống bổn tọa sao?” Bên trong Thạch Điện.
Lạc Nam đứng trên miệng thung lũng nhìn xuống, phát hiện ba cổ thi thể một lần nữa la liệt trở về quan tài, khóe miệng giật giật.
Mặc dù ba vị nội môn đệ tử này một thân cứng cáp đạt đến Bát Chuyển, nhưng dù sao cũng đã là người chết, động tác chiến đấu cũng chỉ theo bản năng khi còn sống, ngay cả Thể Kỹ cũng không thể sử dụng một cách hoàn chỉnh, chiến lực hạ xuống trên diện rộng, hoàn toàn không phải đối thủ của Lạc Nam ở thời điểm hiện tại.
Điều này khiến hắn thơi thất vọng, vốn tưởng rằng được chiến toàn lực với ba vị đệ tử nội môn mạnh nhất của Man Hoang Thánh Địa, ai ngờ cuối cùng chỉ là chiến với thi thể vô cảm.
Từ đó Lạc Nam cũng mất đi hứng thú giao chiến, không xuất sử toàn lực đem bọn hắn tiêu diệt, dựa vào Bát Hoang Hoành Thiên Viêm và Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ vừa đánh vừa lùi, sau khi thoát khỏi thung lũng, trận đấu cũng kết thúc, tiết kiệm không ít thời gian vô nghĩa.
Ba cổ thi thể chỉ tấn công những kẻ xâm nhập nghĩa trang mà thôi…“Nếu không tìm được Thánh Nữ, ta quay về lấy xương cốt của vị nữ đệ tử kia cho nàng!” Lạc Nam thong dong nói chuyện.
Ba cổ thi thể này bên trong gồm hai nam một nữ, xương cốt người nữ miễn cưỡng đủ đúc lại cơ thể cho một Độ Kiếp Kỳ, bất quá có Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa tồn tại, Lạc Nam tạm thời vẫn mong muốn một cái gì đó tốt nhất cho sư phụ Tiêu Thanh Tuyền.
Đan Mộng Cơ đã chịu khổ quá lâu, hắn muốn bù đắp cho nàng.
“Cần gì phí công như vậy, xương cốt của vị nữ đệ tử kia cũng đã đủ cho ta rồi, ngươi nên tập trung tìm kiếm truyền thừa của Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa gia tăng thực lực là hơn!” Đan Mộng Cơ trong lòng có chút cảm động, lời nói cũng bắt đầu vì hắn mà suy nghĩ.
Theo nàng phán đoán, Man Hoang Thánh Địa khủng bố như vậy, Thánh Chủ của nó nhất định là cường giả phách tuyệt đương thời, nói không chừng từng đạt đến một cấp độ không thể tưởng tượng, nhận được truyền thừa của hắn chẳng khác nào cá vượt long môn.
Lạc Nam cười cười không nói, người khác có lẽ sẽ vì truyền thừa của Thánh Chủ trở nên điên cuồng, nhưng hắn lại hoàn toàn khác, có thì tốt…không thì thôi.
VÙN VỤT…Toàn bộ không gian đột ngột chấn động, một cỗ khí thế phách tuyệt thiên hạ quân lâm mà xuống, trên không trung truyền ra tiếng trống trận ầm vang, như có thiên quân vạn mã đang hành tẩu.
Sắc mặt Lạc Nam nhất thời tái đi, cổ khí thế quân lâm thiên hạ kia như trấn vào linh hồn hắn, toàn thân căng cứng như dây đàn, lổ chân lông muốn rỉ máu.
ẦM ẦM ẦM…Không gian chấn động ngày một dữ dội, trước ánh mắt co rụt của Lạc Nam, từng tiếng rống vang trời truyền đến.
RỐNG RỐNG…Trong tầm mắt của hắn, trên thiên không đại điện, một kiện Chiến Xa cổ xưa dưới sự lôi kéo của năm con Cốt Long hoành hành ngang dọc mà đi, bên trên Chiến Xa có một tòa bảo tọa ngồi lấy một khung xương cốt Hoàng Kim oai phong lẫm liệt, thân khoác Long Bào, đầu đội Kim Quang, một bên hông là một thanh Cốt Bảng như cột trống trời tràn đầy sát phạt chi khí, như đế vương đi tuần, ngự giá thân chinh.
Cổ Chiến Xa này, điêu khắc trạm trỗ những hoa văn cổ xưa hùng vĩ nhất, so với Mộng Tiên Chu lớn hơn không biết bao nhiêu lần, ngũ đại Long Cốt khí thế hừng thực, chiều dài thân thể không kém Cự Nhân Tộc, từng thanh xương cốt như đến từ thời thượng cổ, lại như có được sinh mệnh nhất định.
Nổi bậc nhất chính là nhân vật bễ nghễ ngồi trên Chiến Xa dù chỉ còn là một bộ xương cốt không hoàn chỉnh, đầu lâu nứt vỡ, vô số nhánh xương gãy rụn, nhưng toàn thân lại lấp lánh Hoàng Kim cao quý, khí thế bất phàm, chỉ hơi chấn động đã khiến Lạc Nam rợn cả tóc gáy.
“Thiên Hạ Vô Song!” Trước cổ khí thế quá mức mãnh liệt từ Chiến Xa, Lạc Nam buộc phải thi triển Thiên Đế Biến để chống lại, mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.
Mà trong một khắc Lạc Nam sử dụng Thiên Đế Biến, khung xương bên trên Chiến Xa bất chợt quay cái đầu lâu vàng rực về phía hắn, ngay cả Ngũ đại Cốt Long đang kéo xe cũng dừng lại một nhịp.
Lạc Nam lập tức làm ra tư thái chiến đấu, nhịp tim đập lên thình thịch.
Khí thế của năm con Cốt Long đạt đến Bát Chuyển Thể Tu, mà nhân vật ngồi trên Chiến Xa lại tạo cho hắn một cảm giác nguy hiểm hết sức cường liệt, loại cảm giác này chỉ kém hơn thời điểm Đại Thủ Tiên Vương ra tay với Việt Long Tinh Cầu mà thôi.
Bất quá rất nhanh, Chiến Xa lại không để ý đến hắn, tiếp tục vùn vụt lao đi, mỗi một bước chân của đám Cốt Long đều khiến vùng không gian kịch chấn, quá mức kích thích.
“Hít, nhân vật này…khó nói là Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa? dù chết đi nhưng dư uy không giảm, như đế vương ngự giá thân chinh, dạo quanh mộ địa, những nơi đi qua vạn linh quỳ bái!” Đan Mộng Cơ giọng nói rung rẩy nói.
Ở thời khắc vừa rồi, ngay cả bản thân nàng cũng phải sợ hãi, khí thế của khung xương màu Hoàng Kim kia quá mức bá đạo, tin chắc Độ Kiếp Kỳ ở trước mặt hắn cũng không có sức phản kháng.
“Đám Cốt Long cũng rất khủng bố, rõ ràng đều đã chết đi nhưng lại giữ được linh tính, toàn bộ đều là Cốt Tu!” Lạc Nam đưa ra kết luận.
“Dựa theo xương cốt của bọn chúng, ta đoán khi còn sống chính là năm con Địa Long, tu vi Cốt Tu của ngũ đại Địa Long đã đạt đến Bát Chuyển, mặc dù qua đại chiến máu thịt toàn bộ không còn sót lại, nhưng khung xương không bị tiêu diệt, chúng vẫn là những cổ máy chiến đấu hùng mạnh!” Đan Mộng Cơ thở dài cảm thán nói.
Địa Long, mặc dù không thể sánh bằng Chân Long hay Thanh Long các loại thần thú, nhưng chúng nó cũng có một chút huyết thống của Long Tộc, có thể dùng năm con Địa Long kéo xe, nhân vật như vậy ngoài Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa ra còn ai khác sao?Thật khó tin Thánh Chủ không chôn cất bình như những người khác, trái lại lấy một phương thức như vậy rong ruổi sau khi chết đi.
“Người này nếu còn sống tu vi Thể Tu đã đủ điều kiện phi thăng tiên giới tại Man Hoang Tinh, đáng tiếc chết trận…” Kim Nhi hiếm thấy cảm thán một tiếng.
Lạc Nam gật đầu, Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa, thực lực khi còn sống ít nhất phải vượt qua Tộc Trưởng hai tộc Cự Nhân và Cự Hán ở thời điểm hiện tại.
Mà Võ Tam Nương từng nói, hai tên tộc trưởng này chính là Thập Chuyển Thể Tu trở lên, chẳng lẽ đạt đến cái gọi là Thập Nhất chuyển sẽ phi thăng sao?Lạc Nam chỉ có thể âm thầm suy đoán đẳng cấp phía trên Thập Chuyển, hắn không hỏi ra miệng vì biết Kim Nhi cũng sẽ không trả lời.
“Khi nãy hắn có nhìn ngươi một chút!” Đan Mộng Cơ nhớ lại tình cảnh vừa rồi nói, mặc dù đó là một chi tiết rất nhỏ, nhưng khung xương kia rõ ràng từng quay cái đầu lâu sứt mẻ của mình quan sát Lạc Nam.
“Ai mà biết chuyện gì chứ?”Lạc Nam nhún vai, nói thật hắn đối với Cốt Long Kéo Xe thật sự thèm nhỏ dãi, nếu mình sở hữu phương tiện như vậy, lại mang theo một đám mỹ nữ ra đường chạy vòng vòng, Điểm Danh Vọng chẳng phải điên cuồng tăng lên sao?Bất quá đó cũng chỉ là ảo tưởng một chút, những chuyện như thế nào phải dựa vào cái gọi là số phận, không thể cưỡng cầu.
…Việt Long Tinh.
Ma xung phong ra trận, khí thế hợp thể Viên Mãn dần dần lan rộng mà ra, khiến không ít tu sĩ Việt Long Tinh cảm thấy an lòng.
Ma hành tung cực kỳ bí ẩn, các trận chiến của hắn cũng ít đến đáng thương, nhưng mỗi một trận đều là vượt cấp chiến đấu và dành thắng lợi tuyệt đối, thời gian xuất đạo cũng không lâu, Đa Bảo Các phải dựa vào rất nhiều căn cứ và suy luận mới dám phán đoán tuổi tác của Ma không vượt quá 500 để bổ sung hắn vào Hoàng Kim Bảng.
Không ai biết tên thật của hắn là gì, không ai biết gốc gác của hắn ở đâu, chỉ biết ngày Ma đột ngột xuất hiện đã tại Hắc Ma Sơn mà thôi.
Các trận chiến của Ma hầu hết cũng chỉ diễn ra tại Hắc Ma Sơn, khi lần lượt triệt hạ những ma đầu khét tiếng, những tà tu lâu năm nổi danh.
Cái tên Ma cũng không phải do hắn làm nhiều chuyện ác độc của một Ma đầu như nhiều người phán đoán…chỉ vì lực lượng của Ma sử dụng hết sức kỳ bí, rất nhiều cường giả âm thầm nghiên cứu nhưng đều tốn công vô ít, có kẻ thù từng dốc hết can đảm hỏi Ma rằng:“Lực lượng ngươi dùng rốt cuộc là gì? bằng không ta dù chết cũng không nhắm mắt!”Ma sau khi trầm mặc đôi chút, chỉ nhàn nhạt đáp lại một chữ: “Ma!”Cái danh xưng “Ma” cũng từ đó mà ra…“Hừ, Hợp Thể Viên Mãn, ta cũng có vậy!” Tứ Tâm Huyết Sứ cười gằn, vỗ vỗ hai tay.
Sáu tên Huyết Hoàng Tử thong dong mà ra, lần lượt lột xuống từng tấm mặt nạ, lộ ra dung nhan tái nhợt nhưng vẫn điềm tĩnh lạ thường.
“Huyết Tam – Hợp Thể Hậu Kỳ”“Huyết Nhị - Hợp Thể Hậu Kỳ”“Huyết Nhất – Hợp Thể Viên Mãn”“Huyết U – Hợp Thể Viên Mãn”“Huyết Huyền – Nửa bước Độ Kiếp”“Huyết Thiên – Nửa bước Độ Kiếp”Nhìn thấy khí thế Huyết Huyền và Huyết U tỏa ra, Thiên Vạn Bảo sắc mặt có chút ngưng trọng.
Cái gọi là nửa bước Độ Kiếp, đơn giản chính là thực lực của kẻ đó đã đủ dẫn động Thiên Kiếp nhưng lại cố gắng áp chế, không muốn Độ Kiếp hoặc chưa đủ tự tin bản thân có thể vượt qua Thiên Kiếp.
Dù sao không phải ai cũng Độ Kiếp dễ dàng như Nguyệt Kỳ và Thanh Trúc, sơ suất một chút chính là mất mạng.
“Khà khà, nếu đại thắng trận này sẽ là động lực rất lớn để hai huynh đệ chúng ta Độ Kiếp thành công!” Huyết Huyền liếm liếm môi nhìn Huyết Thiên cười nói.
Huyết Thiên cười tà gật đầu, hai người bọn hắn là đồ đệ của hai vị Tứ Tâm Huyết Sứ, vừa mới tích lũy đủ tiềm năng dẫn động Thiên Kiếp nhưng vẫn chưa chuẩn bị sẳn sàng.
“Hừ, có gì lợi hại? Hậu Cung đã có một vị Độ Kiếp trong Hoàng Kim Bảng rồi!” Thái Linh Lão Nhân hừ lạnh khinh thường nói.
Đám Huyết Sứ Giả nghe vậy sắc mặt trở nên khó coi, bất quá bọn hắn biết rõ điều đó nên không tiện phản bác.
Thời điểm Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc độ kiếp bọn hắn có chứng kiến, nhưng từ cổ chí kim…bất kỳ ai cũng không thể tác động lên quá trình Độ Kiếp của người khác, bằng không sẽ bị cuốn vào chung, thiên nộ hàng thế trừng phạt.
Đó chính là lý do vì sao rất nhiều kẻ không muốn nhìn Độ Kiếp Kỳ sinh ra nhưng lại chẳng dám xen vào hay đánh lén người khác trong quá trình Độ Kiếp.
“Độ Kiếp thì sao? trong trận này nàng không thể tham dự, các ngươi giỏi thì đào ra Nửa bước Độ Kiếp như chúng ta đi, khà khà!” Một tên Tam Tâm Huyết Sứ cười gian nói.
Bằng cấp chiến đấu, Diễm Nguyệt Kỳ đột phá Độ Kiếp, không thể tham gia vào trận này.
Như vậy dựa vào tu vi, bên Huyết Hoàng Địa đã có lời hai tên Huyết Hoàng Tử Nửa Bước Độ Kiếp, mà Tu Chân Giới Hoàng Kim Bảng chẳng ai đạt đến tu vi đó, đây cũng là một bước tính toán của bọn hắn.
“Nửa bước Độ Kiếp? Hậu Cung không nhìn vào trong mắt!” Liễu Ngọc Thanh chế giễu cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn sang chúng nữ.
“Một trận này, không cần đến mẫu thân đích thân ra mặt!” Tần Mộng Ảnh tự tin mà cao quý, nhẹ bước lên một bậc.
Cơ Băng và Cơ Nhã liếc nhau, sau cùng Cơ Nhã bước lên, tính cách của Cơ Băng so với Cơ Nhã còn lạnh lùng hơn, nàng không quá ưa thích phô trương.
“Muội cũng muốn chiến!” Yên Nhược Tuyết khí khái có một tia anh thư hào hùng, hiển nhiên Thủy Hoang Huyết Mạch cũng có ảnh hưởng nhất định đến khí chất của nàng.
“Ta chưa từng đường đường chính chính vì Hậu Cung ra trận, hôm nay cũng nên!” Thủy Nương Khanh ung dung cười nói, uyển chuyển đặt chân.
Mà trong lúc Bạch Tố Mai cũng muốn xuất chiến, trong đám cường giả Ngự Thú Chiến Tông, thiếu chủ Ngự Lâm rốt cuộc không nhịn được bước lên, cất cao giọng nói:“Bổn thiếu mặt dù không có tu vi mạnh mẽ, nhưng ta tinh thông Ngự Thú chi thuật, tuổi tác lại không đến 500, có thể bằng vào yêu thú của mình lên đài hay không?”“Hồ đồ!” Ngự Yêu Hoàng nhất thời biến sắc kéo Ngự Lâm trở lại, trong lòng thầm mắng thằng con trai muốn quấy nước đục.
Một đám cường giả Việt Long Tinh sắc mặt cũng trở nên khó coi, bọn hắn vốn đang vui mừng vì thấy Bạch Tố Mai sắp ra mặt.
Thân phận của Bạch Tố Mai từ lâu đã sớm công bố, hậu duệ Thần Thú chính tông từ thời thượng cổ còn sót lại, vượt cấp chiến đấu như ăn cơm uống nước, đơn giản cùng cực.
Có Bạch Tố Mai đăng tràn, không thể nghi ngờ là nắm chắc một trận thắng.
Vậy mà thằng ngốc Ngự Lâm này muốn làm gì?“Không được, ngươi không có tên trên Hoàng Kim Bảng, không thể tham chiến!” Ngưu Ngũ Bá vốn có thành kiến với Ngự Thú Chiến Tông, là người đầu tiên lên tiếng phản bác.
“Haha, thế nữ nhân kia có trên Hoàng Kim Bảng không?” Ngự Lâm cười lạnh chỉ Tô Mị nói.
“Ngươi…” Ngưu Ngũ Bá nghẹn họng, quả thật Tô Mị trước đó không có tên trên Hoàng Kim Bảng.
“Ngự Lâm, ta biết ngươi tuổi trẻ háo thắng, nhưng thực lực mạnh mẽ là yêu thú của ngươi mà không phải bản thân ngươi, không hợp lệ!” Huyền Sa Lão Nhân nhẹ giọng khuyên nhũ.
“Haha, cổ nhân có câu Đại Đạo 3000, ta Ngự Thú chi đạo, chính là chính đạo…tại sao không được công nhận?” Ngự Lâm cười to nói, âm thanh lẽ thẳng khí hùng.
Ngự Yêu Hoàng ánh mắt xúc động, hắn không nghĩ đến nhi tử mình hôm nay có vẻ trưởng thành như thế.
Đáng thương cho Ngự Yêu Hoàng không biết, Ngự Lâm thấy chúng nữ lần lượt đứng ra nên muốn thể hiện trước mỹ nhân một phen, nhân tiện biểu hiện bản thân mạnh mẽ cho mấy nữ yêu thú như Tiểu Sư, Bạch Tố Mai, Hồ Khinh Vũ, Côn Minh Nguyệt chứng kiến mà thôi, nào có tốt đẹp như hắn suy nghĩa?“Nói rất hay!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ vỗ tay, dùng ánh mắt tán thưởng pha lẫn vui mừng nhìn Ngự Lâm.
“Chúng ta đồng ý cho kẻ này ra trận, Việt Long Tinh các ngươi ánh mắt thiển cận, khống thú cũng là một loại thực lực, chỉ cần Ngự Lâm không quá 500 tuổi là được!” Đám Huyết Sứ Giả nhất thời đồng thanh nói.
Bọn hắn đang hận không thể hôn Ngự Lâm một trận, Bạch Tố Mai cường đại bọn hắn cũng có điều tra qua, đang lo lắng không biết Huyết Hoàng Tử của mình đủ sức hạ nàng hay không, chẳng ngờ Ngự Lâm thẳng ngu này thay bọn hắn giải quyết một đối thủ mạnh.
Trong lúc này, dù Ngự Lâm nói nhăng nói cụi bọn hắn cũng sẽ đồng ý.
“Mai nhi, để hắn lên đi, chẳng ảnh hướng đến đại cục!” Liễu Ngọc Thanh ung dung cười, theo nàng thấy…chỉ cần Cơ Nhã, Mộng Ảnh, Nhược Tuyết và Nương Khanh chiến thắng là được.
Kết quả của Ma và Ngự Lâm hoàn toàn không cần quan tâm.
Bạch Tố Mai đối với mẹ chồng rất ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối chưa từng liếc nhìn Ngự Lâm một chút.
“Được rồi…Ngự Lâm lên đi!” Thiên Vạn Bảo cũng có suy nghĩa giống Liễu Ngọc Thanh, cuối cùng gật đầu đồng ý.
Ngự Lâm đắc ý quá đỗi, trong ánh nhìn chăm chú của đám đông, ung dung lên sàn.
Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn cứng lại.
Vì đối thủ đang đứng trước mặt hắn, là nửa bước Độ Kiếp Huyết Thiên…Nhìn kẻ đứng trước mặt mình là Huyết Thiên với tu vi nửa bước Độ Kiếp, Ngự Lâm sắc mặt trở nên trắng nhợt, vội vàng hướng mấy người hô to:“Trận này muốn thắng phải phân chia đối thủ thích hợp, ta sẽ thay các vị đánh hạ một tên Hợp Thể Hậu Kỳ Huyết Hoàng Tử!”Nói xong không đợi đám người phản ứng, Ngự Lâm chủ động phi thăng mà qua nhìn chằm chằm Huyết Tam, đối với Huyết Thiên trước đó không thèm để ý.
Khóe miệng đám người giật giật, không ít người đã âm thầm mắng chửi, nếu để Bạch Tố Mai xuất tràng, đừng nói cái gì Huyết U và Huyết Thiên, một mình nàng làm thịt.
Ai bảo Ngự Lâm ngươi háo thắng tranh công nhảy vào, hiện tại còn chủ động lựa chọn đối thủ yếu nhất, có mất mặt hay không?Ngự Yêu Hoàng cảm thấy da mặt mình đau rát, biết thế không mang thằng ngốc này đến dự Diệt Huyết Liên Minh.
Bách Hiểu Sinh dùng ánh mắt xem thằng ngu nhìn Ngự Lâm và Thiên Sát mấy người, cảm thấy quyết định đứng ngoài cuộc làm khán giả quan chiến của mình là vạn phần sáng suốt, bằng không dù không chết cũng chỉ còn nửa cái mạng.
Ma vẫn luôn im lặng, chỉ thả người bay đến đối diện Huyết Thiên, hiển nhiên muốn lấy Hợp Thể Viên Mãn tu vi đối chiến với Nửa Bước Độ Kiếp.
Đám người thấy cảnh này âm thầm gật đầu, không hổ là nhân vật nhiều năm Đệ Nhất Hoàng Kim Bảng, lòng dạ và sự tự tin này không phải loại a miêu a cẩu như Ngự Lâm có thể so sánh.
Đáng thương cho Ngự Lâm, chỉ vì một chút sơ suất mà bản thân trở thành vật làm nền cho Ma, không ít người ném đến hắn ánh mắt chế giễu.
“Hừ, đợi ta lập đại công lấy mạng Huyết Tam, các ngươi còn dám xem thường ta hay không?” Ngự Lâm âm thầm cười lạnh, nóng lòng muốn thể hiện bản thân, tiến hành triệu hoán yêu thú.
RỐNG…Trong cái túi nhỏ đeo bên hông hắn, một con Sư Tử hàng vạn cân phá không mà ra, một thân lông tơ đen kịch, diện mạo dữ dằn, cái buồm rộng uy nghiêm, tứ chi săn chắc khỏe mạnh, trên lưng lại là một đôi cánh lập lòe Lôi Điện khiến không gian tầng tầng nứt vỡ, hết sức lợi hại.
“Lôi Dực Sư! Thất Giai Hậu Kỳ yêu thú?”Ánh mắt một đám cường giả U Nguyên Đại Lục ánh mắt tức giận như muốn phún hỏa, Lôi Dực Sư là một loài yêu thú tinh thông cả Lôi và Phong thuộc tính, tại U Nguyên Đại Lục cũng là chủng loài hiếm hoi, cá thể không vượt quá mười, có thể xem như loài ưu tú.
Vậy mà giờ đây bị Ngự Lâm bắt làm sủng vật, bọn hắn sao có thể không phẫn nộ?“Khốn kiếp, rốt cuộc Ngự Thú Chiến Tông còn cất giữ bao nhiêu yêu thú lợi hại?” Ngưu Ngũ Bá ánh mắt lấp lóe, hắn thân là cầm đầu của đám yêu thú, ghét nhất là nhìn giống loài của mình bị bắt làm sủng vật.
Nhìn xem Hậu Cung người ta mặc dù cũng có yêu thú, nhưng đó là hai bên cam tâm tình nguyện, yêu thú tại Hậu Cung được tôn trọng và vai vế ngang hàng với nhân loại, khác biệt hoàn toàn khái niệm cưỡng ép bắt giữ yêu thú làm công cụ chiến đấu như Ngự Thú Chiến Tông.
Bất quá Ngự Lâm đang đại diện cho Việt Long Tinh thi đấu, không ai tiện nói cái gì.
“Haha, cho các ngươi biết lợi hại!” Ngự Lâm hài lòng cười, nghiêm nghị hạ lệnh:“Lôi Dực Sư, tấn công Huyết Tam!”RỐNG…Dưới sự hạ lệnh của chủ nhân, Lôi Dực Sư rống lên một tiếng vang trời, đôi cánh trên lưng vũ động, hóa thành một tia lôi đình hung hăng lao đến Huyết Tam.
Nằm trong lòng Liễu Ngọc Thanh, Tiểu Sư mở mắt nhìn một chút, Lôi Dực Sư này mặc dù mạnh hơn nàng, nhưng xét về thiên phú và huyết thống còn kém rất nhiều, chẳng đáng xem trọng.
“Ngươi có sủng thú, ta cũng có cương thi!”Huyết Tam cười tà, quan tài mở rộng, một con Huyết Sát Cương Thi đạt đến Thất Chuyển Viên Mãn phá quan mà ra, vươn lên nắm đấm kiên cố của mình hung hăng đấm đến…ẦM…Trước một quyền mạnh mẽ của Huyết Sát Cương Thi, tia lôi đình của Lôi Dực Sư bị đánh tan.
Mà Huyết Tam cũng không đứng im một chỗ, thân hình hóa thành Huyết Ảnh trực diện tập kích Ngự Lâm, một chiêu Huyết Sát Trảo mang theo đầy trời sát khí.
“Muốn ám sát ta?” Ngự Lâm cười gằn, hắn mặc dù có chút cuồng vọng tự đại nhưng thực lực không hề kém cõi, ý niệm vừa động, từ túi sủng thú lại xuất hiện một thân ảnh linh động hộ thân.
KENG KENG…Huyết Sát Trảo của Huyết Tam bị một đôi móng vuốt vồ lấy, hai bên giằng co, âm thanh ma sát đinh tai nhứt óc như Kim Loại va chạm vang lên, không gian xung quanh triệt để bị cắt thành mảnh vụn.
Trong lúc nguy cấp, Ngự Lâm đã triệu hoán yêu thú mạnh thứ hai của hắn, đó là một con Diều Hâu toàn thân đỏ rực như lửa, móng vuốt sắt lẹm được đúc từ thiên thạch kèm theo hỏa diễm, thực lực cũng đạt đến Thất Chuyển Hậu Kỳ.
Hỏa Diều Hâu, yêu thú sở hữu hai loại thuộc tính Phong và Hỏa.
“Không tệ!” Một đám Ngự Thú Chiến Tông thấy cảnh này âm thầm gật đầu.
Có Hỏa Diều Hâu và Lôi Dực Sư, một trận này phần thắng của Ngự Lâm rất lớn.
Có thể thấy nếu tính cả yêu thú, thực lực của Ngự Lâm rất mạnh, thậm chí đủ lọt vào top Hoàng Kim Bảng, chẳng trách hắn luôn cảm thấy bất công, không cam lòng làm kẻ vô danh tiểu tốt.
Lôi Dực Sư mặc dù đẳng cấp yếu hơn Huyết Sát Cương Thi một bậc, nhưng nó sở hữu Lôi và Phong thuộc tính, có thể vượt cấp chiến đấu, cũng không kém Cương Thi chút nào.
Mà Hỏa Diều Hâu cũng thay Ngự Lâm ngăn chặn Huyết Tam, nó không ngừng vươn ra đôi cánh hỏa diễm ngập trời của mình ngăn chặn đối thủ.
Huyết Tam một mục đích duy nhất chính là ám sát Ngự Lâm, chỉ cần tên này chết đi thì yêu thú của hắn cũng sẽ chết, nào ngờ Ngự Lâm khôn lanh hơn chuột, vậy mà chọn vị trí an toàn núp sau lưng hai con yêu thú, khiến đối thủ nhất thời không có cách giết hắn.
“Khốn kiếp!” Huyết Tam ánh mắt híp lại, thằng khốn này nếu tung thêm một Hợp Thể Hậu Kỳ yêu thú nữa, chỉ sợ người ăn thiệt thòi sẽ là hắn.
Bất quá rất may mắn, hai con này đã là yêu thú mạnh nhất của Ngự Lâm, trong lúc nhất thời kịch chiến khó phân thắng bại.
…Cơ Nhã thản nhiên nhìn Huyết Nhị, tròng mắt xanh thẳm trong trẻo như mặt giếng cổ, chẳng có chút cảm tình.
Nàng mặc một thân cung trang màu xanh như tiên tử trên trời, vạt áo tung bay, mái tóc búi cao vắt lấy trâm ngọc, phong tư tuyệt thế, khiến không ít nam nhân vì đó thẫn thờ.
Cơ Nhã không đao to búa lớn, khí thế cũng không hiện ra ngoài, lại xinh đẹp như tiên, chẳng tạo chút áp lực nào cho đối thủ.
Bất quá đối diện với nàng, trên gương mặt tái nhợt của Huyết Nhị lại chẳng dám khinh thị, trái lại tràn ngập nghiêm túc.
Qua vài trận giáo huấn, Huyết Hoàng Địa không giám có bất kỳ xem thường nào với nữ nhân Hậu Cung, bọn hắn mặc dù cuồng ngạo nhưng không hề ngu ngốc.
Xem thường Hậu Cung, chính là muốn chết.
Thậm chí vài vị Huyết Sứ đã xem Hậu Cung là thế lực cản trở hàng đầu trong quá trình xâm lấn Việt Long Tinh Cầu, ngày sau chỉ cần có cơ hội, sẽ đối với Hậu Cung chém tận giết tuyệt.
“Tiên hạ thủ vi cường!” Đối với một mặt bình tĩnh ung dung Cơ Nhã, Huyết Nhị quyết định chọn công làm thủ.
Trích Huyết Thế Thân Thuật triển khai, cơ thể hắn đã hóa thành máu huyết, khi xuất hiện đã ở phía sau Cơ Nhã, một viên Huyết Châu đồng thời xuất hiện trên tay, mang theo sát thương khủng bố nện vào lưng Cơ Nhã.
Trước tình cảnh nguy hiểm, Cơ Nhã chỉ bình thản đặt chân lên một bước…“Lăng Ba Vi Bộ!”Nàng như một tiên tử dạo chơi, nhìn thì chậm chạp dễ thấy, nhưng chỉ thoáng một cái đã né tránh khỏi đòn công kích trí mạng đến từ Huyết Nhị.
Huyết Nhị không hổ cũng là thiên tài, đối với việc mình đánh trượt không để ý chút nào, trái lại lập tức làm ra thế tấn công mới.
Một tay hắn ngưng tụ thành chưởng, máu huyết cuồn cuộn mà về, tiếp tục đối với nàng vỗ đến.
Chưởng ấn phô thiên cái địa, có thể đem không gian nghiền nát.
“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”Cơ Nhã thản nhiên phun ra mấy chữ, vô tận Băng hệ linh lực điên cuồng gào thét, cấp tốc hình thành một băng chưởng như có thể lạc nguyệt hạ tinh, động tác ưu nhãn đến cực điểm.
“Cái này…” Lạc Phá Lôi cùng vài tên trưởng lão Lạc gia thấy tình cảnh này tức giận đến ngây người, toàn thân rung rẫy kịch liệt.
Lạc Nguyệt Băng Chưởng chính là vũ kỹ bất truyền nổi danh của Lạc gia bọn hắn, không ngờ hiện tại bị Cơ Nhã đường đường chính chính sử dụng ra ngoài, hơn nữa còn chẳng thèm đối với Lạc gia liếc mắt dù chỉ một lần.
ĐÙNG…Huyết Chưởng cùng Lạc Nguyệt Băng Chưởng va chạm vào nhau, từ trên không trung cấp tốc bạo tạc, vô số huyết dịch bị đóng thành băng, biển cả bên dưới kết thành từng khối, phạm vi bao trùm cả một vùng trời.
Cơ Nhã giả vờ thối lui ba bước, từ giữa môi đỏ, một câu thở dài truyền ra:“Lạc Nguyệt Băng Chưởng, thì ra cũng yếu ớt đến như vậy!”Phốc…Lạc Phá Lôi không nhịn được xém chút phun máu, cưỡng ép đem máu huyết nuốt ngược vào bụng, mà vài tên Lạc gia cũng ánh mắt xung huyết.
Nữ nhân này, dùng vũ kỹ của chúng ta thì cũng thôi, lại mở miệng chê bai công khai như vậy, thậm chí còn cố ý thua thiệt trước mặt Huyết Nhị, rõ ràng là đang gián tiếp nhục nhã Lạc gia.
Đám đông dùng ánh mắt thương hại xem Lạc gia, trong lòng thầm mắng ngu xuẩn, bỏ qua thiên tài tuyệt thế như Lạc Nam, lại liên tục đắc tội với hắn, các ngươi cũng đáng đời.
Cơ Nhã đối với Lạc Nam yêu đương tha thiết, mặc dù không nói ra nhưng nàng cũng căm thù Lạc gia đến cực điểm, hiện tại có cơ hội đả kích bọn hắn, đương nhiên không thể bỏ qua, dù tính cách nàng có lạnh lùng đến mấy thì điều đó cũng không tránh khỏi.
“Làm thật hay!” Nhìn Lạc gia cả đám gương mặt đỏ ngầu, chúng nữ Hậu Cung hài lòng không tả, đối với Cơ Nhã nâng lên ngón tay cái.
Mà lúc này, Huyết Nhị thấy mình bất phân thắng bại với Cơ Nhã, hai tay cấp tốc kết ấn…“Vạn Đao Phệ Thân!”Trong khoảng khắc đó, Huyết Châu từ trên không trung cấp tốc xoay tròn, sau đó vô số giọt máu cấp tốc tiến ra, ngưng tụ thành từng thanh từng thanh Huyết Đao sắt lẹm, điên cuồng lao đến Cơ Nhã, muốn đem nàng đâm thành con nhím.
Ánh mắt Cơ Nhã thong dong lạ thường, cho Lạc gia một bài học đã làm xong, chuyện tiếp theo chính là thể hiện một mặt bá đạo của Hậu Cung, đem Huyết Hoàng Tử nghiền nát.
“Hàn Mai Loạn Vũ!”Khi hàng loạt thanh Huyết Đao lao đến, xung quanh cơ thể thon dài của nàng đột ngột trở nên băng lãnh, hai mắt tỏa ra ánh sáng xanh thẳm.
Lấy Cơ Nhã làm trung tâm, bán kính trăm dặm xung quanh cơ thể nàng xuất hiện vô số đóa hoa mai băng giá trong suốt, chúng nó như cuồng phong loạn vũ, thỏa thích bay múa, tạo thành một cái máy chém lạnh lùng đầy rẫy sát khí.
Từng thanh Huyết Đao sắt lẹm khi va chạm vào trong đó, toàn bộ cấp tốc hóa thành băng, sau đó ầm ầm vỡ nát trong ánh mắt hơi đổi của Huyết Nhị.
Hàn Mai Loạn Vũ, là vũ kỹ của Lạc Nam đổi cho Cơ Nhã, nàng rất trân trọng và đem nó luyện đến uy lực cao nhất, vừa thủ vừa công, hết sức bất phàm.
Cơ Nhã chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, nàng đi đến đâu Hàn Mai Loạn Vũ xuất hiện đến đấy, rất nhanh đã xuất hiện bên cạnh Huyết Nhị.
“Haha! Muốn cắt ta? còn chưa đủ tư cách!” Huyết Nhị cười to, áo choàng trên thân rách rưới, lộ ra một kiện chiến giáp đỏ như máu nằm bên trong, hắn lại mang thêm một cái mũ giáp lên đỉnh đầu.
Mặc cho vô số Hàn Mai tán loạn cắt chém, cơ thể của Huyết Nhị vẫn vững vàng, lớp giáp trên người hắn kiên cố đến cực điểm.
“Chân Cấp Pháp Bảo?” Cơ Nhã lạnh lùng, chỉ có Chân Cấp Pháp Bảo phòng ngự mới ung dung đối diện trước mặt Hàn Mai Loạn Vũ của nàng như vậy.
Để tiếc kiệm Linh Lực, nàng đem Hàn Mai Loạn Vũ giải trừ.
“Haha, xem ngươi làm sao đả thương ta!” Huyết Nhị thấy cảnh này cười to khoái trá, thân mặc áo giáp nhưng tốc độ của hắn không hề giảm, lại một lần nữa hóa thành giọt máu, Trích Huyết Thế Thân Thuật triển khai, tập kích Cơ Nhã.
Cơ Nhã đang muốn đánh trả, bất chợt cơ thể của Huyết Nhị một lần nữa biến mất.
“Trích Huyết Thế Thân Thuật tầng 2 – Nhị Thân!”Trích ra hai giọt huyết, trong không gian xuất hiện hai tên Huyết Nhị, nhưng rất nhanh chúng lại biến mất…“Trích Huyết Thế Thân Thuật tầng 3 – Tam Thân!”Chưa dừng lại ở đó, lại một lần nữa trích ra ba giọt máu, đến khi toàn diện xuất hiện, đã có đến ba tên Huyết Nhị diện mạo và thực lực giống y như đúc.
Cả ba tên đều cầm Huyết Châu ẩn chứa năng lượng khủng bố, đem Cơ Nhã vây vào trung tâm, toàn lực hướng nàng chưởng đến.
“Không xong!” Huyền Sa Lão Nhân sắc mặt thay đổi.
Huyết Nhị hiện tại có tận ba người, bất quá trong đó hai tên chỉ là huyết ảnh phân thân tạm thời, chân thân thật sự chỉ có một.
Vấn đề chính là, bọn hắn ở ba phía tập kích, khí tức và lực lượng đều giống hệt như nhau, dù là Độ Kiếp Kỳ cũng không phân được thật giả, Cơ Nhã làm sao phòng ngự?Trong lúc đám đông lo lắng hãi hùng, Cơ Nhã từ đầu đến cuối vẫn luôn lạnh nhạt bình tĩnh, trong đôi mắt trong vắt của nàng, bất chợt có hình ảnh hai ánh trăng tròn băng giá hiện hữu mà lên, môi thơm như u lan, nhẹ nhàng khai mở:“Quảng Hàn Huyết Mạch - Ngự Trăng”Trong khoảng khắc đó, Băng cùng Thủy linh khí trong đất trời cuồn cuộn mà về, nhanh chóng kết hợp với linh lực trong cơ thể Cơ Nhã, cấp tốc ngưng tụ mà thành ba mặt trăng tròn xoay quanh cơ thể nàng, chúng nó sáng rực như chúng tinh ủng nguyệt.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Khi ba viên Huyết Châu trong tay Huyết Nhị đánh vào, ba vầng mặt trăng xoay quanh Cơ Nhã đồng loạt bộc phát lực phản chấn dữ dội.
PHỐC…Hai cổ Huyết Ảnh phân thân trực tiếp vỡ nát, mà Huyết Nhị thật sự lại phún máu bay ngược ra ngoài, Huyết Châu run rẩy, thân châu loáng thoáng xuất hiện vết nứt.
Trên Mộng Tiên Chu, Liễu Thi Cầm cảm giác nhịp tim của mình gia tốc.
Mặc dù Cơ Nhã và Cơ Băng đã sử dụng lực lượng đến từ truyền thừa của Quảng Hàn Huyết Mạch không ít lần trong lúc rèn luyện, nhưng mỗi một lần đều khiến trong lòng Liễu Thi Cầm sinh ra cảm giác thổn thức hết sức kỳ lạ.
Hình như Quảng Hàn Huyết Mạch có một loại liên quan mật thiết nào đó với Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh mà bản thân nàng tu luyện vậy.
Liễu Thi Cầm và Cơ Nhã hai nữ có một suy đoán rằng, đây nhất định là loại dây mơ rễ má nào đó trên Tiên giới mà các nàng không biết.
Bởi vì chủ đạo của công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh là hư ảnh một vầng trăng khuyết cùng dạ phong tối tăm lạnh lẽo.
Trái ngược lại, Quảng Hàn Huyết Mạch lại sinh ra hai khỏa trăng tròn hoàn chỉnh với ánh sáng lấp lánh có thể xua tan màn đêm…Mặc dù một thứ là Huyết Mạch, một thứ là Công Pháp, chúng nó có vẻ không liên quan gì đến nhau, nhưng mỗi khi tỷ muội Cơ Nhã và Cơ Băng vận dụng lực lượng của Quảng Hàn huyết mạch, trong lòng Liễu Thi Cầm luôn sinh ra cảm giác kỳ lạ khó tả, như quen thuộc lại như gần gũi.
Tương tự, khi Liễu Thi Cầm sử dụng Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, Cơ Băng và Cơ Nhã cũng sinh ra cảm giác như vậy.
Chưa kể còn mối quan hệ giữa công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh cùng huyết mạch Dạ Nguyệt Băng Lang mà nàng sắp đem luyện hóa.
Giữa Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, huyết mạch Dạ Nguyệt Băng Lang và huyết mạch Quảng Hàn, chúng nó có dính liếu gì với nhau hay không? điều này chắc hẳn sư phụ Kim Nhi của Tiểu Nam sẽ biết rõ.
Trong lúc Liễu Thi Cầm đang trầm tư, Cơ Nhã đã thừa thắng xông lên, bên trong ánh mắt ẩn hiện sát khí:“Lăng Ba Tù Thiên Thủ!”
